Então, a gente tem aqui o Nano Banana, o Freepeek e tem o Seedream,
que eu já expliquei para vocês como que tem acesso.
Eu quero começar com um teste seco, teste seco.
Só para mostrar aqui para vocês, antes da gente explorar, corrigir e melhorar.
Então, o que eu vou fazer? Eu vou subir algumas imagens.
Vamos escolher um primeiro setup aqui.
Eu vou subir uma imagem minha.
Pode ser... Vamos começar com uma imagem minha...
Minha versão mais nova aqui, com essa imagem de baixa resolução.
Mais novo não, né? Mais velho.
A resolução está baixa porque isso é um print, beleza?
Vou clicar aqui em exportar ela.
E vou usar essa baixa resolução aqui.
Deixa ele estar exportando aqui embaixo, tá vendo?
Deixa ele exportar. Beleza.
Vou salvar isso aqui como 001.
Aqui em Downloads mesmo.
Salvei.
Agora eu vou vir aqui no Citroën.
Clico aqui em Image.
E vou pegar essa imagem minha 001.
Só que além dessa imagem, deixa eu ver se ele carregou.
Vamos ver.
Parece que ele não carregou, tá em...
Caraca!
A imagem tá em 4K, meu amigo, vai demorar um ano.
É porque eu aumentei ela, né?
Não devia ter aumentado não.
Vou colocá-la em 1280 aqui.
Salvar por cima.
1280 tá interessante aqui pra trabalhar já.
Tá, beleza, vamos subir.
Deixa eu dar uma atualizada também, às vezes tem algum cache, sei lá como é que pronuncia.
Deixa ela carregar aí.
Outra coisa é que esse site às vezes demora a carregar mesmo, tá?
Isso é do site.
Coloca aí, agora foi mais rápido, tá vendo?
Vou pegar aqui também, agora, uma referência do nosso mood board aqui,
pra gente colocar aquele meu rosto nesse cara aqui.
Meio de lado.
Ou essa daqui, diferente também, né?
Vamos ver.
Ou essa aqui.
Vamos começar. É legal que aqui a gente não pode escolher qualquer uma, essa é a diversão, mas vamos começar com essa daqui.
Pode ser interessante, ou uma iluminação direta, essa daqui.
Vou pegar essa daqui, vou salvar ela como M001, que é o molde 001.
Ela tá em que tamanho? Deixa eu ver.
1.063 por 1.300. Tá ok.
Vou subir ela aqui agora.
E vou fazer um prompt assim, ó.
bem cruzão, sem usar técnica de prompt nenhum,
coloque...
O homem da primeira imagem.
isso aqui dependendo de como você fala
no nanobanana, ele pode editar a imagem
e não ficar tão bom
ao invés de coloque aqui
tirei o auto group mode
deixei esse auto group aí
aí você pode colocar aqui
automatic, trigger, group, diagram
aí tem storybook
que ele cria um picture book
com especificações de conteúdo, provavelmente
são uma sequência de imagens e tem esse comic
pra gerar animes e tal. Vou deixar no automático aqui mesmo.
Autogroup.
Aí eu vou colocar assim, ó.
Gere uma imagem.
do homem da primeira imagem de referência.
De boné.
Aí eu descrevo a segunda imagem para reforçar no pronto.
Dentro de um estúdio, com fundo branco, iluminação igual da segunda imagem.
Eu vou fazer assim, cru, não vou nem descrever mais, depois a gente vai fazer outros.
Posso gerar em 4K ou 2K, como o custo aqui gratuito vai ser de uma peça no 2K ou no 4K,
vou gerar aqui no 4K e eu vou colocar ela aqui também em 3 por 4.
Beleza?
Então 3 por 4 é uma proporção interessante geralmente.
E peço para ela fazer.
Aí, beleza, ela vai analisar, demora mesmo, começou a gerar.
Junto com isso, eu vou pegar esse mesmo prompt
para a gente fazer um laboratóriozinho aqui
e vou subir essas duas imagens aqui.
A primeira que eu clico é a que vai ficar primeira
e a outra vai ficar em segundo.
Então, vai abrir aqui.
Detalhe, o tamanho da imagem que você sobe
é a imagem que o Gemini vai usar para editar em cima dela.
Então, se você sobe uma imagem muito pequena,
ele vai gerar sua imagem pequena também.
Então, é bom que você suba uma imagem de alta qualidade
para ele usar em cima dela.
Então eu vou colocar aqui, gera uma imagem do homem, de boné, que eu vou mudar um pouquinho,
porque aqui eu não sei agora exatamente qual que ele chamou de primeira imagem.
Dentro de um estúdio com fundo, olha, eu escrevi branco lá, meu Deus, eu falei uma coisa e escrevi outra.
Vai mudar a imagem lá.
Fundo azul, iluminação igual da imagem.
Com fundo azul.
Vou colocar aqui, eu estou fazendo cruzão o prompt mesmo, sem técnica.
Vou colocar no Pro, só para a gente ver o primeiro resultado do nosso teste aqui.
Eu gosto de fazer isso.
Aqui ele fez, ele meio que misturou o cara comigo.
Não ficou parecido comigo.
E ele fez o fundo branco.
Eu vou falar pra ele aqui o seguinte, olha, faz no fundo azul.
E deixa ele gerar uma assim também, para a gente ver como vai ficar.
E vamos ver aqui como que ele vai fazer no Nano Banana também.
Junto com isso aqui, eu vou vir aqui no Spaces do FreePic.
Vou criar um novo espaço, que é onde a gente vai mais se divertir aqui.
Beleza.
E aí eu posso subir aqui as mídias, né?
Posso subir das que a gente já gerou, posso carregar aqui.
Eu vou carregar essas duas.
Abrir.
Adsona.
Esperar ele adicionar aí.
Enquanto isso, vamos ver.
Aqui já ficou um pouco melhor o rosto, parecido com o meu,
mas eu ainda acho que dá pra melhorar aqui a iluminação, né?
Na barba aqui também, mudou um pouco o meu rosto.
Mas tá no caminho, gostei mais nesse ponto aqui.
Olha isso aqui, cara.
Nesse ponto aqui, Nanobanana ganhou de lavada em consistência comparado com o C-Dream.
Levando em conta, tá? Isso é interessante.
interessante levando em conta que nós é só estamos jogando pronto simples eu vou trocar aqui também
deixa eu ver eu sempre me perco nessa janelinha aqui ó ele tá usando o Sidrim 4.5 eu vou colocar
o Sidrim 5 Lite aqui e vou gerar um teste aqui também no modelo mais atual para gente ver o que
que vai acontecer tá mas pelo menos essa daqui pô já já é alguma coisa interessante né já dá para
para falar que sou eu, vou puxar essa daqui para as imagens que nós estamos gerando aqui.
A primeira opção, vou colocar aqui em geradas com o IAR.
Geradas com IA.
Deixar ela aqui no nosso mode de Geradas com IA.
E vamos seguir aqui.
Vocês já viram, né?
Ferramenta, você escolhe ela certa e vai gerenciando, nem é o desafio.
Claro que a nitidez, olha, eu não gostei muito aqui.
Dá para trabalhar melhor ainda.
Mas ele manteve mais meu rosto aqui.
Achei mais interessante.
Está um pouco sujo ainda.
Dá para trabalhar bem.
Deixou de fone aqui também.
Mas legal.
Beleza.
Já gostei mais dessa.
Vamos seguir aqui dentro do nosso laboratório, tá beleza?
Vamos ver aqui, olha só, já melhorou bastante,
apesar de que ainda está num aspecto meio plástico,
a resolução não está muito boa,
mas o Lite teve mais consistência do que o...
4.5 do Seedring, né?
Já teve um pouco mais de consistência.
Nós conseguimos utilizar esses mesmos modelos de IA aqui.
Eu posso, por exemplo, olha, eu clico aqui e puxo para gerar uma nova imagem.
Beleza?
Conecto esse outro aqui nessa imagem também
e escrevo o mesmo prompt aqui.
Escrevo ele aqui.
E aí, dá um zoom para vocês verem.
Aqui eu tenho as configurações.
Posso escolher aqui o modelo que eu vou usar.
No caso, eu quero o Nano Banana 2.
Aqui eu quero em 3x4.
Cadê? 3x4.
Pode ser em 2K mesmo.
E eu posso dar o Play.
Aí ele gera aqui para mim.
Beleza?
Então, esse é um outro jeito de fazer aqui no Spaces do Freepeek.
É interessante aqui essa visualização.
Porque a gente vai guardando tudo aqui, montando um mood board de gerações de A, tá?
Então dá pra trabalhar muita coisa legal aí.
Certo? Então tá bom, vamos continuar na nossa geração.
Vamos fazer mais algumas imagens aqui, ainda nesse modelo, pra vocês verem, ó.
só que agora usando outras imagens.
Então, eu vou vir aqui no nosso ensaio, foto de referência.
Agora, ao invés de pegar uma foto de resolução ruim,
eu vou pegar uma foto de resolução boa minha.
Poderia ser a do telefone aqui, ou pode ser uma dessas.
Uma coisa legal é você tentar casar a iluminação da sua foto,
se você conseguir, com o seu mood board.
Se você conseguir fazer isso, fica mais interessante ainda.
ainda quer ver, ó, vamos explorar essa daqui
agora, ó, vermelho.
Eu vou pegar, deixa eu ver o tamanho dela.
Ah, ela veio como um print bem ruim.
Vou pegar então...
Essa daqui está em 1200.
Pode ser essa daqui mesmo.
Eu vou pegar ela de referência.
Vou salvá-la aqui como M002.
E vou usar de referência essa minha aqui, porque eu tenho uma iluminação parecida para ele ver como que se comporta no rosto.
Então, vou pegar ela aqui agora.
Deixa ele exportar também.
Essa já é maior.
Está em 4K.
Vou deixar ele exportar em 4K essa daqui para vocês verem o resultado.
Opa, era só 002.
Aí sempre que clica, quando a imagem é muito grande,
tem que esperar ele preparar ela aqui no Figma.
Aí, 002.
Vamos lá então, agora.
Colocar ela na nossa cena.
Então vou fazer aqui primeiro.
Coloco as duas.
Vou falar o seguinte, gere uma imagem.
Homem?
Dá foto com fundo preto.
usando a iluminação da foto com fundo laranja.
Incluindo o detalhe nos olhos.
Beleza, coloco aqui o criar imagem.
Vou deixar no modo Pro aqui.
E deixo ele fazer.
Copio isso aqui.
Vamos ver como que vai sair aqui no nosso queridinho.
Vou fazer no Light primeiro.
Só que eu vou fazer Light 4K aqui.
E vou fazer 3 quartos.
Ah, o Light não tem 4K.
Beleza, então.
Vou fazer um 4.5 primeiro para ver o que a gente vai ter aqui, 4K.
Tiro essas imagens aqui de referência agora e vou subir essas duas aqui.
Vou colar o novo prompt aqui também, então cola.
Ele carregou a primeira, a segunda parece que quando o tamanho é muito grande ele não carrega aqui também, hein?
É o que tá aparecendo, ó.
Então eu vou fazer uma imagem menor aqui pra ele.
0.5
Chama ela de 0002.
Agora eu venho aqui.
Vamos ver se a 0002 ele carregou, tá vendo?
Então deixa ele carregar aqui pra gente.
E vamos ver se ele vai sair melhor aqui.
Deixa ele gerar aí.
E vamos ver como ficou aqui no Gemini.
Ficou uma droga.
Ficou muito ruim, né?
Ainda me meteu um brinco aqui, né?
Ficou ruim.
Não ficou 100% ruim.
Eu acho que se trabalhar aqui o prompt um pouquinho,
dá para melhorar ainda.
Eu não gostei.
Ele também deixou o fundo de trás preto.
Eu vou falar com ele assim.
Coloque, gere uma nova imagem.
seguindo as mesmas diretrizes.
Isso aqui eu só consigo fazer no Gemini e no GPT,
que é ir conversando com ele no chat.
Nos outros lugares fica bem ruim,
porque os outros são modelos generativos de imagem.
O Gemini e o GPT, o gerador de imagens dele é conectado com a LLM,
então eles conseguem fazer isso.
Gere uma nova imagem seguindo as mesmas diretrizes,
mas com o fundo laranja e sem brinco.
Por favor.
Então, beleza.
Deixa ele fazer. Poderia pedir pra ele trocar a roupa aqui também,
mas vamos deixar ele seguindo aí.
O de cá, ah, eu coloquei 4 por 3, olha.
Eu vou ter que colocar 3 por 4.
E aqui, como que ficou?
Esse aqui, ele fez a mesma coisa que o...
Ele ficou meio bom, né?
Só o olho que ele mudou aqui e mudou um pouco o formato do meu rosto também.
Mas ele acabou colocando aqui, porque é muito presente nessa imagem esse olho, né?
Por isso que ele fez desse jeito.
Então vamos ver aqui o que ele vai fazer.
E esse aqui está demorando um pouco para carregar.
Porque provavelmente ele ainda está gerando.
Bom, agora que vocês viram pelo menos onde que dá para usar as ferramentas,
para a gente conseguir progredir mais e eu fazer muito mais imagens aqui para vocês,
a gente fazer os testes, olha, ficou ruim ainda, não gostei muito ainda.
Mas para a gente progredir mais, o que eu vou fazer aqui para a gente, tá?
Eu sei porque ficou ruim, porque ele teve que gerar esse olho aqui,
ele não tinha informação desse olho nesse caso aqui.
Eu vou usar o FreePic agora com as ferramentas dele para fazer com vocês aqui.
e aí
a gente vai conseguir evoluir
em umas outras ferramentas que tem dentro do Freepik.
Mas vocês podem usar o Gemini,
podem usar aqui também o
Seedream.
Antes de eu ir para o Freepik e a gente focar 100% nele,
que aí eu vou mostrar até outras ferramentas que tem dentro do Freepik
para criar fotos com o seu rosto,
treinar o Freepik para gerar imagens com o seu rosto,
eu vou fazer o seguinte.
Eu quero mostrar para vocês um material
do que é possível fazer aqui,
que a Thaís já fez para a gente.
Olha aqui, tá indo muito mal, né?
Eu vou resolver, vocês vão ver eu resolvendo esse problema aqui.
E até legal, botou brinco também, provavelmente porque o outro modelo tinha brinco.
Até mesmo pra vocês verem...
Talvez se mudasse o olho aqui pro meu olho, já ficaria bem mais parecido, né?
Mas...
Eu quero que vocês vejam o que é possível fazer aqui.
Vou fechar essa janela e a gente vai focar no Freepik fazendo mais alguns testes.
Mas olha que interessante.
Eu vou puxar.
Deixa eu puxar da trilha aqui dos materiais.
alguns testes que a Thais já fez no nano banana mesmo,
e que vocês podem usar também.
Acho que tem aqui dentro do Figma.
Vou puxar um.
Não consigo.
Então, deixa eu ver aqui se está em apresentações ou em aulas, ensaio.
Ah, acho que estava ali, né?
Aqui, ó.
Isso aqui foi uma palestra que eu dei...
em São Paulo, em Alphaville,
ensinando para empresários como que eles poderiam usar essas ferramentas
para gerar fotos deles mesmos, né?
Aí eu vou só passar a referência aqui para vocês rapidinho,
isso vai ser legal,
e aí depois a gente volta para o Freepeek.
Então, olha só, aqui foram alguns testes que eu fiz,
no Nanobanana, mudando pouco a imagem,
é essa mesma imagem que eu usei, tá?
Aqui, ó. Cadê o Freepeek aqui?
Ah, eu já estou nele.
Ah, Freepeek não.
Figma. Olha, é essa mesma imagem, só que eu troquei
a roupa, dessa roupa branca,
pra uma roupa preta. Ele trocou, então, fazendo edições
também, funciona muito bem. É só pedir.
Eu literalmente falei, troque essa camisa
beige,
creme, por preto. Aí ele trocou.
Tá vendo? Coloque um óculos. Aí ele colocou.
Coloque barba. Ele colocou. Agora deixa
careca. Ele deixou. Então, você consegue
fazendo edições de vocês
mesmos aí, no Nano Banana.
Isso aqui ele vai fazer muito bem. É a melhor ferramenta
pra fazer isso hoje. Também fiz testes
com roupas, né?
Então eu pedi pra ele gerar aquele mesmo rosto em algumas roupas diferentes.
O rosto não ficou exatamente igual, mudou levemente o rosto, assim, não gostei muito,
mas ele foi gerando.
Ele gerou essa primeiro, eu não gostei da roupa, coloquei nessa roupa aqui,
que é a que eu costumo usar mais, né, mais meu estilo.
Aqui também, trocando a expressão, falei, me deixa mais bravo ainda,
e com um suéter cinza, ele deixou aí também.
Aí eu peguei esses exemplos aqui também, beleza.
Isso aqui eu já expliquei para vocês.
Aqui, isso aqui foram alguns testes que a Thaís fez também com outros modelos.
E olha como que os prompts dela lá no Nano Banana eram sempre simples.
Ela pegou esse modelo aqui e falou, gere esse modelo com a jaqueta da foto.
Aí ele trocou a jaqueta dele, vendo? Simples assim.
Nesse outro caso aqui, no Nano Banana também, quero este modelo e uma festa luxuosa.
Colocou esse modelo na festa luxuosa.
Simples assim também.
também. Troque o tênis do modelo, ênfase no tênis da foto enviada, como em um comercial Genzy.
Fez aqui, ó. Então, era essa foto.
Na verdade, era esse modelo, só que sem esse tênis, né?
Ela trocou o tênis dele, colocou esse tênis nele.
Antes estava esse tênis aqui.
Aqui outro exemplo.
Colocou esse conjunto de roupas nesse modelo.
A gente vai fazer alguns testes assim também, vocês vão ver.
Aqui outro exemplo do que é possível fazer.
Aqui, olha, colocou no modelo segurando o produto.
Olha que simples.
Quero que essa modelo segure o produto na mão, como em uma foto de propaganda.
Iluminação luxuosa, atenção aos detalhes.
Aí colocou aí também, super simples, tá vendo?
Aqui de novo, pra colocar produto.
Geminar, ele é muito bom pra fazer isso.
Vocês vão ver que é simples.
São exatamente esses prompts com as fotos certas.
Monte uma sala de estar com esses itens.
Olha aí, montou. Tão simples quanto.
Ensaios virtuais são a ponte entre imaginação e identidade.
Aí eu peguei, isso aqui foram algumas imagens que eu gerei minha com outras fotos também,
só para fazer uma gracinha.
muito bom, né? Coloquei eu na festa
de rico também, mudou meu olho,
eu não gostei muito dessa, mas ainda assim, dá pra
falar que é meu irmão gêmeo
diferente, né? Então, beleza.
Só queria mostrar isso pra vocês aqui,
a gente pode agora focar. Eu vou usar principalmente
o Freepeek aqui na cena com vocês,
tá bom? Então, volta pra cá,
vou fechar agora, talvez o Nano...
Depois eu abro de novo, se a gente for trabalhar.
O Nano Banana, vou deixar só esses
dois aqui, e agora nós vamos trabalhar
no Freepeek. Tem dois jeitos de trabalhar aqui no
Freepeek, um deles é pelo Space,
E outro deles...
Não deu tempo, volta lá. Alguém printou?
Ai, eu acho que dá pra voltar no ao vivo aqui, não dá não?
Eu não tenho certeza se dá.
Opa, peraí, eu quero abrir duas abas pra vocês.
Então, vou deixar o Space aqui, mas o FreePic tem também como você treinar ele.
E deixa eu me ver aqui, porque...
Aqui, ó, personagem.
Você pode subir fotos suas pra formar um personagem seu.
Então, eu vou só reforçando onde eu tô.
Eu vim aqui em gerar imagem.
Aqui em gerar imagem, eu tenho personagem, eu clico aqui.
aqui em personagem eu vou subir
imagens minhas
no caso a gente só tem essas imagens
aqui, eu preciso só virar essas duas aqui
eu vou salvá-las de novo
para elas não irem erradas.
Ah, ele tá exportando pequeno ali, peraí.
Ah, mas vai ter que ser.
que elas estão em 4K, já exportem...
Vou exportar em 4K mesmo.
Deixa ele exportar elas aí pra gente. Exportando.
A Nahila falou, a Zara já está usando manequim virtual, quer dizer, não sei se já está rodando no site.
Aí salva essa daqui também.
Só que quando você sobe imagens muito grandes,
assim, 4K,
ele demora às vezes também, tá?
Pra treinar o modelo.
Aqui, olha, nós temos quantas fotos, hein?
Nós temos aqui oito, nove, dez, onze, doze, doze.
Eu recomendaria mais, mas eu vou arriscar aqui só com essas, tá bom?
Pra gente ver aqui como que vai ficar.
Mas se você colocar mais imagens, tem chance de ficar melhor.
Então, eu vou pegar essas imagens aqui, deixa eu ver.
Carregar uma imagem? Não, vou ter que carregar todas.
Você quer ganhar uma por uma? Não brinca comigo.
arraste ou carregue.
Deixa eu ver se eu arrastar aqui, se vai funcionar.
Eu quero várias de uma vez, já subi no modelo.
Às vezes ele mudou de lugar, eu tenho que conferir aqui.
Peraí que eu já vou checar.
Essas duas são iguais aí.
Beleza.
Essa aqui também vem.
E...
Ah, tá faltando as do meu...
Telefone, né?
Deixa eu ver se ele vai subir todas.
Ah, ele não subiu todas.
Meus personagens... Ah, vou ter que...
Eu tava no lugar errado.
Então, vou criar o personagem. Beleza? Tá aqui, ó.
Novo personagem.
Eu achei isso aqui foi erro de UI, ó.
O Don Norman ia falar disso aqui, ó.
Eu clico aqui, aí tá em tudo, tá aqui, ó.
Subir referência. Eu achei que aqui que eu ia treinar,
mas é aqui em cima.
Então, aqui eu vou...
Não. Aqui, ó. Dez mídias. Tá bom.
Já ia ficar bolado, já.
Vou subir essas daqui.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Nove e dez.
Talvez faltou alguma.
Vou adicionar essas mídias.
Ele já está adicionando elas aí.
Só que...
Hum, aí ele mudou aqui também.
Legal, interessante.
Então agora são dez mídias.
Já que são dez,
para a gente ter algumas diferentes,
eu vou tirar daqui
essa
para eu subir uma do...
Uma dessas daqui também, pode ser essa.
Num outro ângulo aqui diferente também.
Ela está em 4000, vai metade dela.
Vou subir ela também aqui.
Fone.
Beleza, vamos subir a décima foto aqui, carregar a mídia.
Quanto mais variedade, melhor, tá?
Quanto mais variedade, melhor.
Vou chamar ele aqui de Juan Brás, é assim que eu vou chamar ele quando você quiser usar ele.
Vou colocar o homem aqui também.
Aqui em modelos disponíveis.
Ah, é só uma informação.
Ele não está deixando marcar ainda não.
Beleza.
E eu vou clicar aqui.
Vai gastar 10 créditos.
Criar personagem.
Ah, aqui que dá para subir mais. Interessante.
É porque antes, olha, o que acontece?
Parece que ele já até criou.
Ele já até criou. Foi rápido demais.
Tem dois jeitos aqui.
Tem esse imagem de referência e tem esse criar.
Esse criar aqui...
Ele está trazendo.
Essa imagem de referência é nova.
Então a gente vai deixar ele aqui, mas eu vou criar aqui um Juan 2.
Aqui ele falava, antigamente era só esse que tinha.
Aí tinha aqui ultra e alto.
E gastava muitos créditos, está vendo?
Olha, 3 mil créditos.
E demorava mais para fazer.
Só que você podia subir as imagens aqui.
Vou subir todas elas também.
Vou fazer nesse aqui também para a gente testar nos dois.
Então sobe tudo aqui.
Beleza, abri.
Ele pedia de 12 a 24 imagens.
Embora entre 5 e 25 possa funcionar.
Então, beleza.
Você sobe aqui, coloca auto ou ultra.
Eu testei vários aqui também.
Faltou o gênero aqui.
Ah lá, tá vendo?
Aqui tem que ser no mínimo 12.
Tenho 11.
Vamos colocar a 12 então aqui, ó.
A 12 vai ser a que eu tirei. Qual que eu tirei?
Eu tirei.
Ué, não tem nenhuma que eu tirei aqui, não?
Tá, então eu vou subir outra aqui dessas referências.
Pode ser essa daqui mesmo.
0.5, fone 2 que eu vou chamar ela.
Exportando, fone 2.
Beleza, volta aqui.
Fone 2.
Aí vocês vão ver que esse aqui demora, tá?
Esse aqui demora, a gente vai deixar ele aí, daqui a pouco a gente testa com ele também.
A diversidade ali foi pouca ainda, né?
O treinamento em andamento.
Aqui já está pronto, beleza?
E agora eu posso usar esse modelo aqui e pedir para ele gerar uma imagem.
como aqui em upload, olha, eu posso subir um exemplo, usando o modelo.
Então vamos fazer o primeiro teste cru aqui, depois a gente vai começar a melhorar o prompt.
Vocês vão ver aqui acontecendo.
Vamos pegar aqui de exemplo, essa daqui, interessante, né?
Vamos ver o que ele vai fazer com isso aqui.
A imagem tem 800x1400, então não precisa diminuir o tamanho dela.
Vamos chamar aqui de M003.
Vou subir aqui de referência.
E eu vou fazer a primeira coisa diferente aqui.
Eu vou vir aqui no... Vou usar o Photoshoot mesmo.
Senhora GPT, vem em GPTs.
Deixa ele fechar aqui, ó.
GPTs.
GPTs aqui, ó.
Vem aqui no final dele, explorar GPTs.
Eu acho que isso aqui tinha que estar no início, erro de UI também.
Aí aqui eu vou escrever photoshoot, já até apareceu aqui.
Iniciar.
Eu não vou usar o Photoshoot aqui não, eu quero mostrar para vocês que tem como sem ele também.
Deixa ele aberto aí, mas eu vou no próprio Gemini aqui.
E vou falar para ele descrever essa imagem em um prompt para a gente.
Vamos subir um pouco o nível.
Escreva um prompt em inglês descrevendo detalhadamente esta imagem.
Descreva o ambiente, as roupas, a pose, a fotografia, ângulo, enquadramento, iluminação.
Nessa ordem.
Não precisa... Nessa ordem. Ponto.
Não precisa descrever o rosto e cabeça do modelo.
Porque a gente vai colocar meu rosto, né?
Aí se ele descrever outro rosto, ele pode juntar o prompt com o modelo.
Deixa ele escrever o prompt para a gente.
Aqui já deu errado, tá?
Ele já está usando o nanobanano aqui.
Vamos ver, eu vou deixar.
Deixar ele ir aqui, porque às vezes ele está usando o nano banana para entender a imagem só.
Tinha uma meta que quando batida, tanto essa aula quanto as da semana passada
iriam ficar disponíveis por um tempo.
São 300 pessoas ao vivo.
Se a gente bater 300 pessoas ao vivo, eu liberaria.
E a gente teria cinco sorteios.
Eu sei que pelo menos um sorteio a gente já vai ter, tá?
Um sorteio a gente já tem.
A gente chegou a bater 236, 36, acho que é isso, pessoas.
Por quatro pessoas a gente não bateu.
240 aqui. E aí vocês poderiam
usar. Aqui, ele fez o prompt todo.
Vou usar esse prompt gigante aqui também.
Vamos fazer um teste.
Depois a gente vai para o Space, tá?
Estou mostrando aqui para vocês.
Aqui eu tiro esse prompt com o Yas,
ele vai mexer no prompt,
eu quero que ele deixe o prompt cru.
Ele subiu a imagem de referência aqui
e subiu o personagem aqui também.
No Banana 2, gerar.
Deixa ele gerando aqui pra gente.
Esse é um jeito de fazer usando o personagem aqui por fora, tá?
Tá carregando aqui pra gente.
A gente já vai ver.
Enquanto isso, deixa eu ver aqui.
O outro ainda tá treinando, tá vendo?
Demora treinar ali.
Pelo menos eles criaram essa versão mais rápida.
Quero ver se ela realmente está boa ou não.
Vamos descobrir.
Descobriremos.
Arredonda, Juan, para 240.
Faltaram quatro, né?
Quase isso.
Uso muito isso para descrever imagem para cegos.
Legal, Micaela.
Inclusive, para acessibilidade, isso é muito bom mesmo.
Legal.
Acompanhando aqui vocês.
carregando, agora são 16h20,
nem vi o tempo passar, hein?
Não sei se vocês viram.
Legal, olha o que aconteceu aqui. Nada!
Ele não colocou a nossa imagem. E aí?
Como que a gente faz pra resolver isso?
De duas, uma, né?
Ou eu vou fazer um teste aqui
desse jeito, só descrevendo a imagem,
e vou subir aqui,
deixa eu ver, eu teria que treinar um novo
estilo também. O estilo, na verdade, vai
mexer na imagem, não vai pegar a referência.
Então,
deixa eu ver se eu tenho aqui um...
Ah, tá. Isso ali é para o gerador de prompt dele.
Aí eu dei ESC aqui.
Vamos ver ele gerando só com prompt, o que vai acontecer.
Aqui ele não pegou o prompt todo também, né?
Ele pegou só a primeira...
Acho que ele nem pegou o prompt.
Deixa eu ver.
A Medium Close-Up.
A medium shot.
Aí ele nem pegou o prompt.
Já vai fazer outra coisa.
Aproveita e já gera essa próxima aí também.
Você pode ir colocando na fila.
Aí ele vai colocando aqui, tá vendo?
Como vocês podem ver, neste modelo que ele fez aqui.
Não sou eu.
Então, no modelo do Freepik aqui não funcionou.
Tem como funcionar?
Tem, cara.
Tem técnica.
A gente vai chegar lá, vocês vão ver.
Mas nesse teste que a gente fez aqui com esse modelo rápido que ele criou,
o resultado não ficou tão bom.
Se você olhar o resultado da imagem, é bom.
E ela acertou bem próxima, só com prompt, né?
Dessa daqui, ó.
A roupa, a gente teria que trabalhar um pouco a roupa.
A gente vai fazer isso no Space, vocês vão ver.
Mas o cenário, no fundo, ficou interessante.
funcionou bem, a iluminação funcionou bem, mas ele não seguiu aqui o meu rosto tão bem, né?
Dá pra ver que tem algumas coisas parecidas comigo, mas o olho tá diferente aqui, o cabelo ele mudou.
Não está parecido com o modelo ali.
Aqui em procurar modelos agora, deixa eu ver.
Ele fez um aqui que parecia um pouco comigo, né?
Parece que ele gerou uma imagem que parece comigo ali.
O outro ainda está sendo treinado.
Então agora eu vou mostrar para vocês com esse mesmo prompt aqui,
só que aqui no spaces, tá?
Aqui no spaces a gente tem uma chance de talvez funcionar melhor.
Então o que eu vou fazer agora?
Eu vou pegar...
Aí é bom você pegar a imagem mais próxima de referência.
Então eu vou pegar essa mesma imagem aqui.
Beleza?
E vou pegar aqui também uma imagem minha.
Pode ser essa minha aqui, ó.
Que aí a gente tem referências aqui de corpo, pelo menos, pra poder utilizar.
Vou pegar aqui agora...
Essa imagem aqui é minha.
Deixa ele carregar.
Aqui tá com 5 mil, tá carregando 8K.
Puta merda.
Isso também faz diferença no treinamento da IATA.
Eu não vi que eu tinha subido 8K ali não.
Mas tá bom.
Vamos ver o que vai acontecer aqui.
Eu vou pegar esse prompt inteiro.
e vou primeiro gerar uma imagem
Usando de referência aqui, nano banana 2.
Deixa eu ver como ela tá ali.
Essa aqui tá 9 por 16.
Vou fazer 9 por 16 também.
9 por 16.
Pode ser 2K só mesmo.
Pode gerar uma só.
Ou vamos duas.
E beleza.
Vai gerar duas pra gente aqui.
Ter esse...
com essa imagem de referência.
Isso é uma coisa interessante, porque o Nanobanana
ele edita a imagem, né? Então,
ele consegue manter uma consistência melhor.
No caso, eu tô só usando
o Prompt, eu ainda não usei essa daqui de referência.
A gente já vai usar ela aqui também.
Esse aqui a gente já não curtiu muito, né?
Tem que fazer alguns ajustes nele.
Eu posso simplesmente gerar de novo, se eu quiser.
Posso vir aqui e gerar.
Posso gerar quatro de uma vez.
Puxar aqui para cima assim, ó.
Já gero quatro de uma vez.
Gerar muitas imagens assim, opa, opa.
É parte do processo, tá?
Principalmente se você tem crédito ali.
Porque pode ser que um fique bom, outro fique ruim.
É natural, tá?
No caso, a gente tá fazendo essa ali daquele.
Então, olha só. Mudou meu rosto de novo.
Nessa primeira e nessa segunda também.
O prompt tá bom.
O prompt tá trazendo parecido com esse aqui, sem a gente precisar usar ele.
Depois a gente vai usar a roupa, né?
Se eu quiser, eu posso colocar assim, ó.
Gerar de novo.
Aí eu conecto aqui, ele vai puxar referências daqui também.
Beleza? Então dá para fazer isso.
Só que como vocês estão vendo, ainda está mudando bastante o rosto aqui.
O que eu posso fazer?
Vou pegar agora o meu rosto.
Perto.
E dar de referência para ele também.
Então, posso pegar aqui.
Ou pego dessas antigas que estão com o mesmo cabelo, posso pegar essa aqui, por exemplo.
Deixa eu ver se o Ctrl V vai direto lá.
Se eles tiverem feito isso, eles são índios.
Não vai, então eu tenho que pegar o direto da pasta.
Vou pegar essa daqui minha mesmo.
Puxar aqui a referência.
Vou falar para ele fazer de novo.
Aqui agora, ele basicamente repetiu essa primeira imagem aqui,
mudou um pouco a direção do olhar, mas continuou fazendo aqui.
E aí vem aqui a nossa descrição.
Toda essa descrição aqui, eu posso deixá-la se eu quiser,
e posso escrever o que no início.
Vou traduzir para vocês assim, que vai ficar mais fácil.
Translate. Aí você vem cá e escreve assim, ó.
Coloque
Homem que está no estúdio.
Fundo marrom.
No cenário e com.
O cenário.
Eita, e com as roupas?
Da imagem que está em ambiente.
Aí eu vou pegar isso aqui, copiar.
Essas palavras assim, ó, coloque, faça,
você só usa geralmente ela no nanobanana, tá?
Se você usa isso aqui em outros modelos, pode ser que não funcione tão bem.
De pra gerar de novo, vamos ver ele gerando de novo.
Essa aqui eu tinha pedido, né? Ele ainda fez desse jeito.
Aí o que eu posso fazer? Gerar novas.
Esse somente limitado.
Vou colocar duas aqui.
gerar novas.
Por isso que esse Space é bom também, tá?
Ele te permite ir gerando várias de uma vez numa só visualização.
O lá de cima, vamos ver, ó.
Esse primeiro aqui já ficou bem mais parecido comigo.
Ainda tá plástico, depois a gente roda um Upscale nele, mas olha, interessante.
Já parece bem mais comigo, né?
Essa daqui é uma legal pra manter.
Essa ele trocou a cor do meu olho.
Se eu tivesse o olho azul, eu ia ser desse jeito aí.
Aqui ele colocou a iluminação laranja, deixa eu ver aqui uma coisa.
Parece que tinha um pouquinho ali.
Ele colocou um pouquinho de iluminação laranja.
Parece comigo também, ficou decente até, daria para trabalhar.
E essa daqui já ficou parecida comigo também, o olho parece um pouco diferente, mas está decente.
Aqui funcionou bem, então nesse teste aqui já daria para utilizar.
Vamos ver aqui agora, mudou o rosto.
Mas dá pra ver que o que ele fez aqui?
Ele misturou um pouco os rostos, né?
Um pouco desse rosto com esse rosto aqui.
Às vezes o que dá pra fazer
é literalmente pegar só a peça também.
Ou pega ela só assim.
Ou você pode também procurar no Pinterest
só a imagem da roupa.
Igual eu mostrei num outro exemplo.
Deixa eu pegar aqui nos prints.
Pra eu subir lá. Cadê?
Aqui.
Vou subir aqui no...
No exemplo pra gente, vamos ver como que vai funcionar.
Eita, apaguei a errada.
Vamos ver, gera de novo aqui.
Aqui embaixo ainda ele está fazendo o rosto bem diferente.
Não estou gostando muito nesses exemplos.
Quando isso começa a acontecer, tem às vezes muita relação com a imagem.
A gente troca de imagem.
Vocês viram que aqui funcionou.
Vamos colocar duas e meia, né?
Às vezes funcionou, o rosto tava reto aqui também, então funcionou bem.
Nessas daqui, nesse ângulo, ele tá tentando imaginar, mas tá ficando bem, bem diferente o rosto, né?
Deixa o erro aí também.
Vamos pegar mais imagens para a gente fazer de referência.
Se aqui está funcionando, o que eu vou fazer?
Eu vou pegar esse...
Lembrem que foi um print, hein?
Vou pegar esse print aqui, vou cortar ele aqui.
Você pode clicar aqui e ele corta.
E vou pegar outra referência aqui do nosso mood board.
Vamos fazer uma coisa diferente agora.
Talvez eu poderia pegar uma do Platão aqui também e tentar misturar as coisas, quer ver?
Vou pegar então essa daqui, aí eu tenho que salvar ela aqui.
Platon.
E vou pegar uma minha que já está.
Com...
Por exemplo, pode ser essa daqui, essas duas aqui, e usar de exemplo.
Então, eu vou vir aqui em Downloads, pego agora essa, essa e essa, e vou jogar aqui também.
Beleza.
Puxo a...
Eita, deixa ele carregar aí pra gente.
É porque tá muito grande.
Talvez isso aqui que está impactando também.
Deixa eu salvar ela menor para a gente fazer um teste, tá?
Às vezes quando ela está muito grande assim...
Acaba atrapalhando o modelo.
Então vou exportar de novo metade do tamanho.
Aqui.
Então, vamos lá.
Essa aqui está, isso, 1.300, beleza?
Sobe ela aí, deleta essas duas.
E vamos trabalhar essas três aqui.
Deixa eu só carregar.
Aí o que eu posso fazer aqui primeiro?
Primeiro eu posso pegar essas duas imagens aqui.
Tenho elas na cena, posso descrever aqui, já está no nano banana, 9x16, 2K.
Posso descrever o que eu quero aqui.
Coloque este modelo de camisa azul no ângulo de camisa azul.
Cara, às vezes eu dou esses bugs de camisa preta.
no ângulo da imagem do homem de couro.
Roupa de couro.
Eu gosto de ter uma referência para ele identificar assim.
Troque o rosto do homem de couro para o rosto do homem de camisa preta.
Mantenha o ângulo.
Low angle.
E gera para a gente.
Opa, esqueci de colocar essa daqui.
Então, stop nele aqui.
Stop.
Puxo essa daqui para cá também.
Ah, vou pedir ele também, dar um stop aqui de novo, para já gerar aqui para a gente.
Beleza.
Deixa eu seguir fazendo.
Esse aqui agora eu vou fazer um outro conjunto de imagens usando essa daqui para ver o que acontece.
Então agora eu vou puxar ele para cá, gerar a imagem, pego o mesmo prompt que está aqui, aqui.
Colei só o texto.
Colo ele aqui e vou trocar aqui, ó, fundo azul por fundo laranja.
Aqui a gente vai manter no...
Nanobanana 2.
Cadê o nano-banana 2?
Tá pra cima ali, né?
Então...
Coloquei vídeo.
Coloquei gerador de vídeo.
Gerador de imagem, cara.
Tem que deletar.
Puxo aqui, gerador de imagem.
Aí agora ele já vê até no padrão.
Coloco aqui.
Vou de novo.
Deleta.
Quero colocar aqui dentro.
Puxa esse carinha para cá também.
Jogo para cá, 1, 2, 3, 4.
Nossa, fez 5.
Isso que dá pra fazer sem dar o zoom direito.
Deixa ele fazer os cinco aí.
Vamos ver o que vai ficar bom ali.
Aqui.
Tá, olha só.
Interessante.
Nessa daqui não ficou muito parecido.
Porque ele tentou imaginar aqui também meu rosto de baixo.
Aí seria legal o quê?
Eu ter uma foto de baixo pra cima.
Ajuda muito ele entender meu rosto.
Ele teve que tentar imaginar como que era aqui.
Aí não ficou tão parecido.
Nessa aqui que o rosto que ele tá tentando pegar de outro ângulo.
Ficou estranho e cabeçudo.
Por quê? Ele tá meio que tentando fazer low angle ao mesmo tempo que ele faz aqui na altura dos olhos.
E aí, por isso que deu errado assim, tá?
Aqui também ele tá tentando imaginar meu rosto vendo de baixo.
Aí não ficou tão parecido assim.
Aí o que eu posso fazer? De duas umas, né?
Ou eu mando uma imagem que tem um ângulo baixo, pode ajudar bastante aqui a fazer a cena.
Ou eu também mudo no prompt aqui o ângulo, né?
Coloco na altura dos olhos aqui, pode ser interessante.
Quer ver? Vou mudar nesse aqui.
Vou colocar assim, ó.
Ângulo na altura dos olhos.
que é o default, o ângulo padrão que tem naquele documento de ângulos que você pode consultar.
Deixa ele carregar aqui mais algumas.
Enquanto isso, vamos ver as que estão aqui.
Ele misturou um pouco, porque ele tá...
Deixa eu ver se ele tá puxando. Tá não.
Eu acho que é porque eu coloquei fundo azul em algum lugar.
Mas tem algumas que estão
parecendo bastante.
Tá até fluindo bem.
Só que ele misturou um pouco do
azul com...
O laranja.
Provavelmente, porque deixa eu ver aqui.
Dentro disso tudo com fundo azul.
Está vendo?
Como eu coloquei isso escrito no prompt, não prestei atenção.
Ele está trazendo assim.
Então, olha aí.
Troca tudo agora.
Já vai clicando aqui, ó.
Faz de novo.
Uma coisa legal, se estiver fazendo muito o olho azul,
é colocar no prompt também, tá?
Está fazendo muito o olho claro?
Escreve no prompt.
Mantenha o olho dele.
Ele vai manter. Caraca, ele está fazendo essas aqui também, por quê?
Pugou.
Aqui ele já manteve um pouco mais.
Como eu usei minha versão mais novo, ficou bem parecido.
Só que está bem novinho esse cara aí.
E parece que o corpo também poderia ser melhor.
Mas...
algumas coisas interessantes pra gente ver aqui.
Primeiro, ele trouxe o estilo muito bem, né?
Trouxe o estilo bem, estilo de roupa, trouxe bem também.
O estilo da fotografia ele trouxe também.
O que eu tô tendo que ajustar são as referências aqui,
minhas, das minhas fotos, tá?
Mas no geral aqui, ele tem feito um bom trabalho.
Eu posso ajustar ele mais também,
colocar um bonézinho preto aqui, já vai parecer mais, né?
Vou tirar aqui o low angle.
Vamos fazer um teste nesse aqui, ó.
É aí que começa a diversão.
Vou deixar ele aqui, manter na altura dos olhos.
Coloque também um boné preto.
Estou em linguagem bem natural, vocês estão vendo aí que eu nem estou usando os nossos prompts lá.
Colocar aqui também.
Anguluná.
A altura.
Dos olhos.
O anel é preto.
Deixa ele girar aqui para ver.
Enquanto isso, ele mudou os outros também, né?
Que pena.
Ainda bem que a gente tem as outras versões aqui, porque...
No lado de cá eu quero manter azul.
Deixa eu ver.
Não sei o que aconteceu aqui também.
Não está mostrando mais esses.
Opa!
Criação 2.
Ah, tá puxando a referência.
Vamos ver aqui, ó. Tá deixando o meu olho mais claro.
Ele tá fazendo o efeito, né?
Se for olhar, ele tá fazendo o efeito.
Mas a gente ainda pode...
Olha, colocou até aqui o...
Olha que legal.
Ele tirou os fones do ouvido mesmo, né?
E colocou na mão.
Interessante.
Interessante essa daqui.
Parece bastante também, né?
Aqui deixou o olho mais claro.
E aí o ideal era o quê?
Eu estava escrevendo o prompt, eu falei pra fazer isso e não fiz, né?
Eu poderia ter colocado aqui pra olhos castanhos escuros, né?
Alguma coisa assim.
Que é o meu caso.
Nossa, que bonézinho paia que ele colocou aqui, né?
Vamos pegar outros exemplos, tá?
Estou misturando aqui junto com vocês para a gente se divertir.
Vamos tentar fazer com exemplos de roupas.
Ah, esse aqui era o que deu errado.
Já estava apagando, é para deixar ele aqui também.
com exemplos de roupas e outros cenários, né?
Enquanto aqui, tá tranquilo.
E aí, eu vou começar a ajustar pra gente ter imagens melhores,
depois tentar fazer um upscale também.
Então, o que eu vou fazer agora?
Eu vou voltar aqui no Foto, vamos pegar uma outra referência.
Essas aqui, talvez elas funcionem, porque eu gosto muito delas, cara.
Se eu pego essa do Jim Carrey aqui, por exemplo,
eu vou salvar ela e vou tentar mais uma vez,
mas eu vou tentar com outra foto.
O tamanho que ele está aqui, 1800, 1800, dá para ir, dá para ir.
E eu vou usar aqui de foto minha.
Vou usar aqui de foto minha, essa aqui.
Carregar essa.
Deixa ele carregar aqui.
Vou diminuir o tamanho dela aqui também.
E colocar ela no...
2x.
Beleza, vamos subir para cá agora.
Vamos subir eu e o Jim Carrey aqui.
Mas são realmente menores.
Tá beleza.
Aí eu vou puxar a minha imagem de referência aqui.
Imagem.
Ainda não estou usando editor de imagem nem nada, estou cru.
Agora aqui, ó.
Em português, para a gente fazer o primeiro teste, eu vou colocar assim, ó.
Coloque o homem que está em um cenário de biblioteca.
em um estúdio com fundo branco e iluminação igual da imagem de referência.
Coloque este homem.
Na mesma pose do homem da imagem de referência.
Mão grande, apontando para a câmera.
Low angle.
Beleza.
Tirei uma só.
Vamos ver o que vai sair daqui.
Daqui, que eu gostei, que já dá para poder começar a experimentar, fazer edição, melhorar no upscale, a gente tem essa aqui.
Está um pouquinho diferente, mas ainda dá para ajustar.
Essa daqui, eu não sei o que aconteceu com ela.
Bugs.
Provavelmente ou eu atualizo, ou eu peço pra gerar de novo.
Daqui.
Eu não gostei muito.
Isso aqui eu tô parecendo aqueles androids lá do Dragon Ball, né?
Fala que não tá aparecendo.
Essa aqui ficou parecida comigo também, mas ficou meio sem sentido esse fone aqui.
Mas beleza, dá pra pegar ela também.
Eu posso puxar ela lá para os nossos...
Vou puxar ela aqui para as geradas com IA, a gente tinha essa daqui, a gente fez direto no nano banana.
Vou ter que baixar aqui, ele não está deixando eu puxar não.
Então baixa.
Vou baixar essa.
E essas aqui são as mais interessantes até agora.
Que dá pra fazer alguma coisa.
Depois dá pra tirar esse colar aqui, né?
Dá pra ajustar.
E criar até uma persona sintética aqui disso.
Pega esse, esse.
Rola dentro do mood board.
Aí temos algumas versões aqui, ligeiramente diferentes, mas funcionando.
E aí, voltando para cá também.
Vamos ver como que saiu aquela outra lá.
Essa é ousada, hein?
Ele não fez, ó, alguns acertos e alguns erros, né?
Ele não tinha foto do meu corpo inteiro, mas ele ainda manteve minha roupa,
manteve o colarzinho aqui.
Ele me deixou mais sério aqui, ficou um pouco estranho, não tá 100% parecido,
apesar de que parece um pouquinho.
E ele não colocou apontando, mas eu também não pedi pra ele colocar apontando, né?
Aí o que eu posso fazer aqui? Eu posso gerar novas imagens aqui.
E agora, colocar assim, ó.
Biblioteca, igual a imagem,
coloquei uma com a mesma pose, da referência,
mão grande apontando para a câmera.
Aí ele estava aqui apontando para a câmera, ele simplesmente negou isso, né?
Vou tirar aqui.
Não vou colocar Low Angle também, para ver a variação.
Um jeito de fazer também é eu não mexer nesse.
fazer isso também, é tranquilo.
E puxar uma nova aqui, ó.
Então, gera uma nova aqui.
Puxa esse daqui para cá também.
E aí eu coloco o prompt todo aqui.
Beleza.
Uma coisa legal sobre esse aqui que estava dando errado, não estava funcionando,
é o modelo também.
Às vezes não funcionou bem com o nano banana,
mas aí você vem aqui no Seedream ou no Flux, pode ser que ele funcione.
Então vamos testar aqui, inclusive.
Todos os modelos.
Eu não lembro se é o...
Eu acho que não é o Flux Pro.
É o Flux Context Pro.
Que tende a manter o rosto mais próximo.
Ele tem uma consistência boa.
E aí pode ser interessante.
Então vamos gerar um aqui.
E a outra ficou pronta?
A outra ficou pronta também.
Então vou pedir para ele gerar um na outra também.
E de quebra vamos pedir para ele gerar um também no...
Vou usar aqui o...
Seedring.
Ele focou na mão lá. Ah não, a gente já vai chegar lá.
Ele fez, ficou um pouco mais consistente mesmo, parece mais comigo, mas ainda tá diferente um pouco.
Aqui também ele fez, só que olha só que tá cheio de artefato, não funcionou tão bem.
Tem que ajustar.
Mas uma coisa a gente pode ver.
Caraca, olha aqui.
Olha esse olho aqui.
Ah, esse olho tá condenado.
Mas enfim, vamos lá pro...
Ele fez o Seedream, esse é o Seedream?
Não, esse é o Flux Context.
Acho que eu não pedi.
Vou pedir aqui pra ele gerar também.
A gente já volta lá.
Aí, interessante.
Aqui a gente conseguiu uma outra imagem que...
puxou aqui, como eu tirei o ângulo,
né, aqui tava num low angle,
mas aqui não funcionou tão bem o low angle,
tirei o ângulo e ele fez essa.
Agora o que eu posso fazer? Eu posso fazer um
outro prompt novo, olha, corta,
corta aqui as cordinhas,
e eu posso fazer isso aqui,
olha que interessante. Agora eu gero uma nova
imagem e coloco aqui
assim, olha.
Coloque o homem de boné na mesma pose do homem.
Apontando para a tela.
sem, não, voltando pra tela sem borracha, não,
do homem em low angle, que ele vai entender aqui, né, ângulo baixo.
Então eu pego uma que deu certo e faço novas.
A mesma coisa aqui, ó, você pode fazer isso aqui também, ó.
Ah, tem essa imagem aqui, ela foi interessante, eu puxo ela pra cá, ó,
vou gerar imagens e faço assim com ela também, ó.
Vou gerar mais duas aqui e falo, é...
Coloque este homem em low angle.
Aí ele vai gerar a imagem aqui.
Eu pedi duas, ele vai colocar uma?
Ah, ele fez fila aqui.
Tá de brincadeira, tá com filhinha.
Vou... Ah, deixa os errados aí, né?
A gente tá testando aqui com os errados também.
Vocês estão vendo o processo aqui, cara.
Esse é o processo, tá?
Depois eu vou trocar as roupas também, vocês vão ver funcionando.
Mudou de ângulo, distorceu um pouquinho.
Porque ele não tem uma imagem minha olhando de baixo.
Se ele tivesse uma imagem minha olhando de baixo,
ele conseguiria fazer melhor ainda.
Eu posso até pedir variações aqui também, ele vai fazendo.
Alguns vão até falar que ficou parecido,
mas quem me conhece mais, já me vê no dia a dia, vai ver.
Não é o Juan. Lembra, mas não é.
Mas essa daqui já sou eu, não tem como falar que não sou eu.
Até porque ele fez uma edição dessa daqui, então ficou bem interessante.
Essa aqui, inclusive, eu vou colocar lá no nosso mood board.
Esse processo, inclusive, de ir pegando as melhores, é isso aqui, cara, é natural.
Às vezes vocês acham que a pessoa foi lá e fez um prompt e tem a imagem certa dela,
mas não é.
Vai gerando, vai fazendo testes e você vai tendo imagens diferentes e interessantes.
Quanto mais você muda o ângulo da sua referência,
maior a chance de ele trazer outra referência errada também.
O que eu vou fazer aqui também para aproveitar?
Vou voltar aqui em foto.
A gente tem outras fotos do Platão que eu gostei.
Tipo essa daqui.
Vou salvar ela.
Ela já está em 1800.
Então está tranquilo aqui.
Vou salvar ela e fazer essa pose também.
15 minutos pras 17 horas, hein? Pra gente fazer o sorteio.
Vou pegar aqui agora a referência, vou jogar ela aqui para a gente também.
Vem para cá.
Cadê?
Não salvou até agora.
Exportar.
Aí, exportou.
Joga aqui.
Vamos puxar ela para cá.
E eu posso buscar alguma coisa com essas duas aqui também.
Então eu posso pegar essa daqui, puxar para cá, gerar imagem.
Pego essa daqui, coloco de referência.
Coloque, coloque.
Coloque o homem de boné na mesma posição, enquadramento e ângulo do homem.
Vou colocar assim, preocupado.
Vou aumentar a segunda imagem de referência.
Está bem certo.
Aqui, se a gente quiser, a gente pode detalhar mais o prompt também,
tentar colocar aqui a expressão que está passando,
mas eu vou ser mais simples, vou deixar desse jeito mesmo.
Aqui eu já pedi para ele gerar mais, para a gente ver como vai ficar.
Deixa ele...
Trazer aqui essas daqui.
E vamos ver o daqui de cima?
Tá vendo? Mudou o ângulo, fica um pouco estranho.
Porque eu não tenho a referência desse ângulo.
Se eu tirar uma foto dessa referência,
eu posso fazer com o telefone, vamos fazer uma aqui, vou tirar uma.
Isso é legal pra vocês verem que o processo assim é muito bom.
Se você pega uma foto sua de cima,
você consegue usar isso com a IA.
Então peraí que eu vou pegar uma aqui, ó.
Tirar de baixo assim, olhando.
Bem de baixo.
Mais de lado assim.
Ou desse lado aqui também dá.
Ou dá para fazer de cima também, se você quiser uma coisa mais de cima.
Vou fazer só meu rosto aqui de cima, pra vocês verem.
Vou pegar essa daqui e vou mandar ela pro...
What's up?
Vou mandar só de cima, para a gente fazer um teste em outro ângulo visto de cima.
Então, beleza.
Mandar ela para a gente aqui.
Cadê?
Peguei, salvei, é bem rápido, já tem a imagem, pronto, é isso, não tem segredo.
Eu vou fazer o seguinte, ao invés de Low Angle, eu vou fazer Top View.
Então vou pegar aqui agora, essa mesma imagem aqui, vou fazer com ela e com outra.
E vou subir aqui de referência a imagem que eu acabei de tirar foto, bem de cima, essa daqui.
Eita, mudei o modelo sem querer.
Não, eu não quero flux, quero nanobanana aqui.
Vou gerar duas também.
Coloque o homem do estúdio azul.
em um enquadramento e ângulo igual da imagem de referência.
Viu? Bird
Eye. Viu?
Esses termos todos tem lá na documentação
também. Aqui ele vai fazer em 1K pra gente, tá bom?
Deixa ele gerar aí.
A imagem tá na fila, enquanto isso, como que a gente tá
aqui embaixo, hein?
Tá, tem algo...
O... qual que é o nome desse cara aqui mesmo?
Qual que é o nome dele? Alguma coisa Hulk.
Ele tem um braço muito grande, né, cara?
Olha o braço desse cara, meu braço não é tão grande assim, não.
Aí quando pegou na referência aqui, ó, parece que eu sou o Hulk, né?
Bodybuilder aqui, ó.
E ele colocou isso em todos, porque...
Porque tava ali.
Aí ficou um pouco estranho, né, no caso.
De todos aqui, esse rosto tinha ficado até bom.
Dá pra melhorar ainda, mas tinha ficado até bom.
Mas ainda assim, cara...
Eu achei o braço muito diferente do meu.
Uma dica é, vocês podem tentar simular a pose se estiverem com alguém,
a gente coloca as duas e funciona, tá?
Você pode fazer de novo.
Ficou parecendo o cara de novela turca, não é?
Tipo isso.
Aqui ele gerou uma imagem nova, mas ele...
Ele tá puxando a referência, mas ele mudou esse cara aqui.
E aí, a culpa é do prompt, né?
Um homem em estúdio azul, iluminação.
Deixa eu ver aqui como é que eu descrevo essa.
Um homem e um estúdio azul.
Bird.
Simplesmente pegou essa daqui e gerou em cima dela.
Agora vamos ver ele fazendo nessa daqui.
Vou começar também a fazer algumas comigo mais de longe.
Porque...
Eu faço comigo mais de longe
e depois a gente vai trocar a roupa e tal.
Tem dica pra quando o braço é todo fechado de tatuagem?
Aí tira a foto do braço com a tatuagem
e pede pra ele seguir a foto de referência.
Aí você vai conseguir.
Ele vai sempre copiar a referência principal.
Mas ficou interessante até, né?
Ficou interessante.
Dá pra trabalhar essa imagem aqui.
Bom, ele fez aqui, na verdade, um warm view com top view.
Então ele me colocou num estúdio de gravação de música, né?
Tem um tecladinho ali e uma mesa também do lado.
Ficou interessante, não ficou ruim.
O rosto ficou até legal.
Isso aqui é um pouco das surpresas que às vezes acontecem.
Eu gostei dessa imagem.
Ela ficou um pouco estranha, mas eu gostei.
o que eu vou fazer? Eu vou salvar ela aqui também
que eu achei legal, e eu vou mudar
agora, eu vou falar pra ele o seguinte, troque
olha que interessante, é aqui que tá a graça
eu vou falar pra ele o seguinte agora
Troque os equipamentos.
de música
Por equipamentos de design.
Aí eu gero uma aqui.
Posso gerar uma outra aqui também, só retirando.
Retire.
Remova os equipamentos de música e infraestrutura.
Deixe apenas o homem e o chão azul.
Beleza, vou fazer aqui também.
Então, às vezes você tem uma imagem que chegou em algum cenário,
você pode trocar também.
Eu posso...
Ir gerando a partir do que já foi gerado, né?
E aí, os que foram dando errado,
vocês deixam pra lá, né?
Isso começa a acontecer também.
Vamos ver aqui, que aqui estava interessante e ainda dá para trabalhar.
Eu estou usando apenas uma imagem de referência, essa daqui eu já salvei, né?
Estava salvando a outra.
Mas a gente pode usar múltiplas também, então eu posso pegar várias fotos minhas e usar de referência
para fazer uma minha de corpo inteiro, né?
Posso pegar aqui, ó.
Todas essas referências jogo aqui.
e coloco aqui, ó, é a...
Posso colocar aqui wide shot.
Foto of a...
Amém?
Deixa eu ver aqui.
Default Angle.
High Contrast.
E aí, beleza. Vamos gerar aqui.
Agora ele tem várias imagens.
No caso aqui, a única que está comigo mais velha é essa.
Então pode ser que fique mais parecido com essas daqui.
Eu esqueci de escrever ali também.
Vai ser bom, vou parar.
É...
Full body.
Pra pegar o corpo inteiro também.
Já tem o wide photo aqui.
Aí eu vou colocar aqui, full body.
Beleza.
Deixa ele gerar aí agora.
E aqui embaixo, ó, tirou aqui no que eu pedi, mudou um pouco o meu rosto, dá pra eu ajustar o rosto depois.
Nessa daqui ele colocou aí os equipamentos de designer, né?
Aquela foto meio tosquinha assim, mas que é divertido, né?
É interessante.
Então tá aí também mais uma referência.
Eu posso duplicar essa imagem segurando o Alt, aí eu corto isso aqui e posso falar o seguinte, olha.
É, mude...
Mude...
Pertei um atalho errado aqui.
Coloco aqui, ó.
Mude o ângulo e pose.
Mude o ângulo.
Foto e a pose do modelo.
Também dá para colocar assim.
Vamos ver o que vai sair desse daqui.
Mas a gente já tem alguns modelos.
Estão ficando parecidos comigo.
E que aí a gente vai para os...
A gente só precisa ajustar eles.
A que eu tinha pedido...
Ah, está aqui.
Beleza, ele fez essa daqui, a qualidade não ficou muito boa,
o corpo inteiro aqui ficou até bom,
tá com high contrast mesmo,
o rosto tá um pouco diferente,
mas dá pra gente pegar essa imagem aqui agora,
cortar aqui as cordinhas dela.
E, às vezes, trocar o estilo, trocar o modelo também, dá para fazer isso.
Tem aqui editar imagem, descobrir similares.
Mas eu quero mudar aqui uma peça de roupa, só para a gente fazer um teste.
Então, eu vou pegar dentro do nosso outfit aqui agora.
Poderia ser essa daqui mesmo.
Ou essa aqui também, interessante.
Tem que tomar cuidado só pra ele não fazer esse cabelo aqui.
Bom que de boné ele não vai fazer.
Essa daqui dá pra explorar às vezes.
Vamos ver aqui, ó.
Ele ainda vai ficar em high contrast, provavelmente.
Vou subir aqui para a gente.
Que Deus te abençoe.
Aqui eu vou trocar, porque como é...
Vou gerar a imagem.
Vou colocar aqui.
Ah, já está em 2K já.
2K está bom.
Coloque o...
Acho que é poncho, né? Que chama isso.
Coloque a roupa...
Do modelo.
Ou então melhor assim, ó.
Coloque a roupa da imagem de referência no modelo de boné.
E o de cá, vamos ver.
Nossa!
Essas coisas assim são maravilhosas para a gente se divertir, né?
Por quê? A pergunta que veio.
Por quê? É prompt.
Dá para melhorar o prompt. O prompt foi muito vago ali.
Eu gostei, por mais que parece que a imagem não dá para usar,
dá para usar. Por quê?
Eu gostei da pose aqui.
O que eu não gostei é do rosto dele aqui, que ele mudou.
Então, eu posso pegar isso aqui também
e usar isso aqui de referência para tentar fazer uma imagem com o meu rosto.
Aqui, então basicamente eu pego aqui o meu rosto agora, numa imagem mais parecida com essa.
Pode ser essa daqui, por exemplo.
Poderia ser ela invertida.
Deixa eu ver se eu tenho ela para o outro lado.
Não, fiz as duas para esse lado.
Então eu vou fazer o quê?
Eu vou espelhar aqui, ó.
Cadê?
Espelhar, girar, girar.
Pô, não tem um espelhar aqui?
É possível, deve ter.
Tá bom. Então a gente vai lá e joga no Figma.
Só pra espelhar aqui.
Eu preciso de um...
O rosto levemente pra um lado aqui, ó.
Faz o flip horizontal.
Salva agora.
Export.
E a letra daqui.
Porque ali vai dar pra gente começar a colocar as roupas, né?
E eu vou apagar esse e colocar...
Agora esse aqui do outro lado.
Tchau.
Troque o rosto do homem para o rosto da imagem de referência.
Vamos ver, vamos ver.
E aqui...
Ele colocou, né? Ainda ficou com cor, teria que deixar sem cor.
Um jeito de deixar sem cor.
Eu posso, se eu quiser manter o processo, né?
Eu gosto de manter o processo assim, porque às vezes vai que depois eu quero usar uma mais parecida com essa, eu posso também.
Mas eu posso vir aqui e colocar assim, ó.
Deixe.
Na verdade, vai ser melhor manter o...
Manter as linhas aqui.
Aí.
Aí aqui eu coloco assim, ó.
É...
Black.
Nossa, eu fiz português com inglês junto, né?
Devia ter feito só um.
Só vi depois.
Aqui ele falou, olha, esse conteúdo...
Tá bom, então vou mudar aqui.
Coloque o rosto do homem da imagem de referência.
Se não der, eu troco e coloco. Coloque o homem de boné na imagem.
Pode ser que ele vai perder aqui também.
Olha o que eu lembrei, eu tenho que puxar pra ele vir do mesmo lugar aqui.
E usar a própria imagem aqui também de...
Te apoio.
Deixa ele gerar aí.
Vamos ver aqui, ó.
Beleza, aí esse aqui ficou preto e branco.
Parece um pouco comigo, a gente tem que melhorar esse rosto aqui ainda.
Tem alguns jeitos de fazer isso.
Um dos melhores jeitos de fazer isso é você printar essa parte aqui,
gera a imagem só em cima dela, quer ver, ó.
E depois você edita.
Isso é um jeito de fazer também.
Aí você edita no Photoshop, por exemplo, e funciona bem.
Porque quando você vai fazendo a imagem muito de longe,
de longe ela fica com uma nitidez boa.
E às vezes você gasta um tempo fazendo...
Como é que chama?
Upscale.
Gastando crédito lá e não fica bom.
Então o que eu vou fazer?
Eu vou pegar ela mais ou menos quadradinha aqui.
quadradinho
E vou subir uma imagem minha que eu tenho aqui.
Pode ser a minha mais atual, né?
Pra aparecer mais.
E coloco aqui.
Coloque o homem da...
pensar um jeito melhor de fazer isso.
Gere uma imagem do homem de boné.
Um homem de boné usando o poncho.
Não modifique o poncho.
Eu não sei se chama poncho assim, cara.
Eu sempre escrevo.
É isso mesmo.
Então tá bom.
Não modifique o poncho.
Mantenha em superposition.
Vamos ver o que ele vai fazer aqui, porque ele vai fazer uma edição.
Ficou o pique cantor de pagode, ousado, alegre.
Boa. Vamos ver aqui se o outro terminou.
É porque essa imagem eu só coloquei depois.
Lembra que eu falei, ah, vou ter que colocar, senão ele vai perder.
Ele perdeu ela aqui.
É interessante, né, se eu olhar por um ângulo, que eu ganhei mais uma imagem aqui.
A qualidade do...
Tem alguns detalhes aqui no olho que parecem um pouquinho estranhos,
mas para as pessoas que não me conhecem não vão notar.
Está parecendo um pouco longe.
O que eu faço? Eu posso guardar essa imagem aqui também, não perder ela,
e pedir para ele gerar de novo, agora com essa imagem de referência.
Vamos ver se vai funcionar.
Se não, é ajuste do prompt também.
Bom, até aqui, deixa eu ver a hora, 5h05.
Beleza.
Até aqui eu mostrei pra vocês o...
Não, ficou ruim, cara.
Também é mais uma imagem que eu posso usar.
Então, vou guardar ela também.
Mas não era exatamente o que eu queria.
Então, eu vou pedir ele para gerar outra aqui.
Tira aqui de novo também.
Beleza.
E vou falar o seguinte.
Vamos pensar nesse prompt melhor.
Fundo branco.
Homem de boné.
Vestido, vestindo.
Poncho, preto e branco.
Trust.
Beleza.
Vamos ver se ele vai aproximar mais aqui, para a gente fazer a edição depois.
A gente pode até juntar as duas ali depois.
Estou curioso para ver essa daqui.
Ah, filho do mamãe.
Vou ter que melhorar o prompt aqui, senão não vai dar certo.
Então, vou colocar aqui o seguinte.
É...
Um foto, um foto médio de um homem em um estúdio azul, no fundo.
Ficou quebrado aqui.
Ou, melhor do que em, against.
E...
This man is wearing a...
A Black.
And a black t-shirt.
Vamos ver.
Ainda pode acabar usando esse aqui, mas quero ver o que vai sair também.
Ele melhorou a qualidade.
Desse aqui, tá vendo? Olha como que ele melhorou a qualidade.
Funcionou na técnica.
Basicamente, o que ele fez foi ajustar isso aqui pra gente ter uma qualidade melhor.
Se eu quiser agora, olha, eu vou fazer aqui pra vocês verem que interessante.
Ele parece que mudou um pouquinho, mas vamos ver, vamos fazer o teste.
Tem duas coisas que dá pra fazer.
Eu vou salvar essa imagem.
Não tá 100% parecendo o meu rosto aqui, depois a gente pode melhorar isso também.
Mas eu vou salvar essa imagem aqui.
E vou salvar essa imagem aqui.
E eu vou usar o Figma mesmo, tá?
Só pra mostrar pra vocês aqui.
Pra não ter que abrir Photoshop, hein?
Porque eu podia até abrir ele também.
Aqui, ó.
Vou colocar aqui do lado.
Em Downloads, eu tenho aqui essa foto e essa.
Aí eu quero ver primeiro se vai...
Talvez vai mudar um pouco o tom do fundo, mas essas coisas não tem problema, tá?
brinque de front.
Eu gosto de colocar uma opacidade também aqui, só para visualizar aqui.
Isso aqui você consegue fazer com o Nanobanana, tá?
Porque o Nanobanana, ele é de edição.
Então, ele faz exatamente em cima.
Às vezes você vai precisar só apagar no Photoshop, mas olha aí, ó.
Aí eu tenho a imagem agora, tá vendo?
Com a resolução muito melhor.
Aqui é ajuste, ó.
Você vai lá no Photoshop, apaga com a borrachinha aqui.
E você consegue fazer e vai funcionar bem, tá?
depois que você ajustar ele.
Aqui eu tô fazendo bem pouco pra vocês verem que funciona ali.
Funciona bem.
Depois é só ir lá ajustando, tá bom?
E aí você tem uma imagem que a qualidade dela é boa aqui.
E o rosto tá em alta qualidade também, tá vendo?
Sem precisar fazer um upscale.
Aqui é porque tá com...
Opacidade.
Beleza? Olha aí, ó.
Com uma ediçãozinha ali no Photoshop, você tem isso aqui zero bala.
Dá pra cortar também direto aqui no pescoço, assim, ó.
Se alguém estiver ouvindo isso como podcast, né?
Ou tá lá na caixinha de som, sei lá.
Tá passando alguém bem no momento que eu falei isso.
Dá pra cortar direto no pescoço aqui, ó.
Achar que vocês estão num curso de assassinato.
Mas olha só, gente.
Tem uma imagem com uma resolução bem melhor.
Não parece o meu rosto igual eu falei.
Mas eu queria mostrar essa técnica pra vocês também.
Porque ela é interessante.
Eu uso muito isso pra fazer edição, às vezes, de uma imagem.
As pessoas acham que a imagem vem pronta.
Mas não vem, gente.
Faz muita edição nela, tá?
Então tem esse exemplo aí.
Gostei dessa, hein?
Dá pra gente só colorir ela aqui, ó.
quer ver?
Beijo.
Colorido.
Vou fazer desse jeito mesmo, só para ver o que ele vai fazer aqui.
Aqui, beleza.
Aqui.
Nossa, agora ele misturou as duas.
Quando um caminho tá dando errado assim, cara, eu guardo ele e vou por outro.
Aqui embaixo tá funcionando bem.
Por exemplo, eu posso pegar essa daqui.
Nossa, essa aqui eu vou ficar cortando isso aqui até amanhã.
Acho que tem como cortar todos. Cadê?
Limpar gerações, cortar. Cadê?
limpar. Não.
Não era limpar.
Eu sei que tem como cortar.
Como cortar essas cordinhas aqui todas.
Tá bom, vai assim mesmo.
Corta a cordinha.
Eu vou pegar essa foto aqui e vou falar aqui.
Coloque.
Eita.
Coloque este homem em medium shot.
Tchau.
Vocês vão entender por que eu quero fazer isso.
Eu vou colocar lá 3 quartos.
Já vão entender, deixa ela fazendo aí.
Eu vou para o sorteio também com vocês, tá?
A gente vai ter esse momento, ó, deu uma coloridinha no poncho.
Ah, ficou maneiro, hein?
Ficou maneiro isso aqui.
Eu não tenho essa roupa aí, mas ficou interessante.
Dá pra fazer algumas coisas com isso também, fazer outras roupas.
Dá pra animar isso aqui, criar um avatar com isso aqui.
Dá pra fazer muita coisa.
Esse aqui ainda está gerando.
Eu acho legal, porque aqui nesse processo, vocês estão vendo, vai até 18 isso,
vocês estão vendo aqui...
O processo real, prático da coisa.
Porque quando vocês veem, por exemplo, alguém que está te ensinando um curso,
vai lá e pega só as melhores imagens e te mostra,
a sensação que vai te passar é que essa pessoa tem a bala de prata, né?
Ela sabe fazer as imagens perfeitas com o rosto da pessoa com um único prompt.
Às vezes você acerta um único prompt.
Às vezes você tem imagens de referências boas, que isso vai funcionar bem.
Outras vezes não vai ficar tão parecido assim.
E é parte do processo, é muito normal, você vai dar muita risada, não é perfeito de cara, porque aí as erram.
Talvez, talvez não, posso falar, às vezes dependendo do momento que você está ouvindo isso aqui, a tecnologia já evoluiu e está absurda.
E ela já está conseguindo fazer, essa aqui ficou com uma iluminação boa, gostei muito dessa, vou usar mais ela de exemplo ali.
Mas pode ser que isso aconteça mais para frente, eu acredito que isso vai acontecer, mas dentro do processo tem o processo, e não dá certo logo de cara.
cara. Às vezes até pelo seu pedido,
pelo que você tá querendo fazer. Olha aí,
isso aqui é coisa que é normal,
mesmo quem sabe fazer vai passar por isso aqui,
olha que raiva. Ele só repetiu
a imagem. Gastei crédito
aqui e não me entregou o que
eu queria. Aí o que eu tenho que fazer?
Eu tenho que, às vezes, trazer um...
Trazer uma outra imagem para usar de referência, alguma coisa assim que dê para trabalhar.
Então, eu vou pegar essa daqui.
cortando.
Puxar ela de referência aqui também.
E aqui eu vou trocar, vou melhorar o prompt, então.
Amen, against...
branco, fundo de fundo
eu vou até colocar aqui ó a mídia short photography high contrast of white background pronto
frontal.
Vai de novo.
E aí, veremos.
A galera ainda coloca, copia esse prompt e tem um ensaio.
Ah, vai ter muito.
E funciona, tá? Funciona, dá resultado.
Porque se eu pego uma imagem de referência e uso uma outra imagem
pra só mudar uma iluminação, alguma coisa, vou mostrar pra vocês.
Se eu pego uma foto minha e só mudo a iluminação dela,
essa aqui que a gente gostou, mas eu vou subir ela de novo.
Tem alguns tipos de edições que são fáceis e elas impressionam a galera.
Outras, igual eu tô fazendo aqui, mudando o ângulo.
realmente você vai ter mais dificuldade.
Por isso que eu já fui nessas, assim, de mudança de ângulo.
Mas se eu pego aqui, ó, vamos pegar essa daqui, por exemplo.
Tem dois jeitos de fazer, né?
Um jeito é eu simplesmente gerar uma imagem a partir dessa aqui
e falar change the illumination for...
Orange Light.
Eu posso simplesmente mudar o prompt, pedindo para ele trocar aqui por uma iluminação laranja.
Esse é um jeito de fazer.
Um outro jeito de fazer é eu puxar isso aqui e usar uma imagem de referência.
Parece que enquanto ele está fazendo, eu não vou conseguir cortar.
Deixa ele fazer.
Vou pegar uma outra nova aqui.
Então, eu posso pegar essa imagem aqui e usar uma outra imagem de referência para copiar a iluminação.
Então, eu pego aqui, ó.
Com o Gemini, você consegue, inclusive, já fazer assim, ó.
Quer ver?
Copie a iluminação laranja.
Para a imagem do cara.
No fundo, a...
Muitas vezes assim também já funciona.
O workflow não pode começar. Por favor, contacte o suporte.
O que será que aconteceu aqui?
Pedir para começar de novo. O show não pode parar, né?
Deixe ele gerar de novo ali para a gente ver se vai funcionar.
Quero mostrar aqui para vocês ainda.
Essa aqui foi decepcionante, né?
Essa aqui ele tá gerando, ele só não tá gerando essa.
Ah, eu acho que foi porque eu puxei no meio da criação, eu puxei e depois deletei.
Deve ter dado algum bug.
Por isso.
Ó, aqui ele já fez.
Já ficou um pouco melhor.
Só que eu vou fazer mais um ajuste aqui, que é o seguinte, ó.
Vou cortar.
Vou cortar e vou falar aqui para ele o seguinte.
Puxa aqui.
Abaixe.
A mão dele.
Eu faço esses promptos assim porque
eu quero que vocês vejam que
é direção, cara.
Provavelmente vai funcionar. Talvez dê errado, mas no
Gemini funciona, geralmente, essas coisas
toscas assim. Abaixa a mão dele.
Aí vai e ele edita. Porque ele é um
software de edição de imagem.
E aí o que eu vou fazer? Eu vou adicionar aquela camisa aqui, vai ser interessante.
Pra gente fechar aqui agora.
Acho que já deu pra você entender a ideia, tá bem consistente, tá funcionando bem legal.
Eu vou pegar isso aqui agora.
E vou usar de referência ali.
Então, puxa para cá.
Aí, tá vendo? Abaixa a mão dele. Abaixou.
Simples assim.
Agora eu vou fazer o seguinte.
Vou colocar aqui essa imagem de novo.
E vou colocar assim, ó.
Coloque a estampa de fita crepe na camisa deste homem.
Mas escrito over.
Além disso, remova o colar.
E aí eu vou pegar aqui a referência.
Coloco aqui.
Puxa ela pra cá.
Espero só carregar aqui.
Eita preula!
Atualizou sozinho, tá?
Não fui eu, não.
Eufos falou ali, coloca na foto do Poncho um sombreiro maracá, já dá uma thumb boa pro YouTube.
Dios mio, vea como crea una sensación de foto completa com o Iá.
Pô, olha aí, ele atualizou na minha cara e não tá querendo carregar mais.
Aí voltamos.
Vamos ver se ele vai carregar aqui para a gente.
Senão eu carrego de novo.
Qual o tamanho dessa imagem? Deixa eu ver.
500 por 700, pô.
Tem que ser coisa rápida aqui, free peak.
Jogo rápido, cara.
Vai, vai.
Aê.
Vou jogar aqui e pedir pra ele fazer.
Aí ele vai tirar o colar e escrever over ali para a gente.
Vamos ver como que vai ficar.
Beleza?
Enquanto ele está fazendo isso aqui agora...
Vamos fazer nosso sorteio aqui.
Antes de fazer o sorteio, deixa eu ver quantos que nós batemos, tá?
É, galera, pelo jeito, vou mostrar aqui pra vocês na transmissão.
Nós estamos com 163 pessoas aqui ao vivo agora, ó, pra vocês verem aqui.
E o nosso pico aqui mais alto foi 236.
Deixa eu ver se eu consigo dar um zoom. Acho que não.
Mas aqui, ó, tem 230, 32, 36, foi o mais alto, tá vendo?
A gente não bateu 240.
E vocês vão ver que eu sou uma pessoa que honra com a própria palavra.
Passaram 1.163 pessoas aqui, vocês acreditam?
Só que pico de audiência a gente bateu 236.
Se a gente tivesse batido 240 no pico de audiência,
eu tinha...
Eu iria sortear dois overpays aqui.
Dois.
Mas como vocês chegaram tão perto,
Ao invés de sortear dois overpasses, eu vou sortear um overpass, porque vocês bateram a primeira meta,
e vou sortear também um...
Protocolo 321 mais Atlas.
Então, se você não comprou seu ingresso do Atlas,
eu vou sortear o ingresso de Atlas aqui,
junto com o nosso produto inicial,
que é Aprenda a Criar Cunhás em 60 Minutos,
que é o Protocolo 321.
Tá bom?
Vou sortear essas duas coisas para vocês aqui,
porque vocês chegaram bem perto.
Então, já é interessante.
Para fazer isso, como que eu vou fazer, tá?
Eu vou criar um formzinho, mandar para vocês o link aí.
Vocês vão colocar o nome de vocês, e-mail.
Nome e e-mail já está bom.
E aí, eu vou mandar o link para vocês, vocês vão colocar,
eu vou sortear baseado em quem se inscreveu aqui no Tali, tá?
Então, eu vou colocar aqui certinho para vocês.
Deixa eu só colocar na conta certa.
Tali.
Beleza, aqui ó, ele colocou, ele colocou muito grande, eu vou falar pra ele colocar pequenininho,
e vou falar pra ele colocar também, vou até puxar aqui pra ele fazer em um deles só, deixa aquele ali.
Vou colocar também preto e branco, então coloque a estampa da fita crepe na camisa deste homem,
mas escrito over, além disso, remova o colar.
A estampa...
Deve ser pequena, ocupando 40 anos.
40% da área da frente da camisa.
Além disso...
Tudo preto.
Preto e branco.
Beleza, só pra ele fazer. Mas ele fez aqui, escreveu
o over, ficou bem legal. Ele ainda teve
que fazer uma distorção
ali que fez parecer um D,
mas é porque tava muito perto. Acho que no outro
não vai ter esse problema não. Vocês vão ver aí.
Vai funcionar bem legal, tá?
Então eu vou fechar aqui.
Vou criar aqui o formulário. Vou chamar
esse formulário de
sorteio.
10 do 3.
Bem assim mesmo, cara.
Quem sabe faz ao vivo, né?
E já vou colocar aqui.
E-mail e nome. Só isso.
Vocês vão ver que é bem simples o formzinho.
Só para vocês colocarem o e-mail e o nome,
e a gente fazer o sorteio.
Nome.
E-mail.
Pronto. Publish.
copiar e vou mandar para vocês agora.
Está aí o link, se inscrevam.
Vou dar um tempinho aqui, enquanto isso eu vou continuar trabalhando aí.
Vocês vão ver que é um formezinho toscão, tá?
Eu fiz ele toscão de propósito.
Aí vocês já podem entrar e se inscrever aí.
Tem gente que já se inscreveu já.
Eu vou até deixar ele um pouquinho menos tosco.
designer, né? Não aguento.
Vou colocar aqui só um pouquinho,
cara, porque não tem
necessidade, né? Coloque.
Esse e-mail aqui.
Coloque seu nome aqui.
A gente não consegue fazer nada mal feito na Overlens.
E mesmo assim ainda vai ficar mal feito.
Mas pelo menos já ficou melhor.
Vou atualizar e beleza.
Vai mostrar pelo menos um pouquinho diferente aí para vocês.
Já ficou mais legalzinho.
Quem entrar no link a partir de agora já vai receber pelo menos um linkzinho um pouquinho melhor.
Mandei o link no chat.
Enquanto ele carrega, vamos voltar para cá.
Aqui, ó. Só que ele escreveu
Ader. O que eu vou pedir?
Eu vou pedir pra ele fazer de novo, porque não é Ader
que eu quero.
Over.
Eu vou colocar aqui, ó.
Ó.
V-E-R.
Deixa ele fazer de novo.
E ele ainda, parece que ele ainda não fez preto e branco, né?
Esqueci de olhar isso.
Mas beleza.
Deixa ele gerar aí para a gente.
Meu chat bugou, precisei dar F5.
É, pode acontecer de algumas pessoas precisarem dar F5 aí.
Vocês dão F5 aí, já vai funcionar.
Beleza?
Carregando!
Enquanto isso, me fala...
Aqui, ó.
Aqui funcionou, tá vendo?
Um prompt.
Aí, às vezes, você tira uma foto com o telefone, gera isso aqui, faz um prompt, mudou a cor,
funcionou, entendeu?
Não é tão difícil.
Esse aqui, por conta...
O olho dele chama muita atenção desse cara aqui, né?
Aí ele replica.
O brinco também, ele replicou aqui.
Então, nesse caso, tem que descrever no prompt pra ele não fazer isso, né?
Aqui também ele fez duas cores juntas, né?
O laranja, pelo menos ele colocou ali no fundo, olha, o laranja manchando lá também, ó.
Vazando lá. Muito bom.
Aqui só com prompt já funcionou mais fácil, tá vendo?
Eu quero fazer também, deixa ele acabar.
Poxa, mano, ele tá insistindo.
em ADEF.
É porque tá aqui, né?
Vou ter que trocar aqui de novo.
Coloque a estampa crepe na camisa deste homem.
Aqui está a crepe também.
Eu vou colocar a estampa de fita.
De fita, né? A camisa deste homem.
Escrito over.
Quatro letras.
Vai trocar as iniciais.
O.
R.
As iniciais, não.
Para, vai trocar.
Para as iniciais.
Tá bom? Gera aí.
É porque essa imagem é importante pra eu fazer a próxima, tá?
Vocês vão entender o porquê.
Deixa ele gerar aí.
Isso aqui a gente pode fechar.
Recapitulando só, olha, a gente fez o briefing aqui.
O briefing foi bom pra fazer o mood board.
O mood board foi bom pra gente chegar nessas imagens aqui.
A gente foi muito no lado de Platon, eu gosto muito.
Mas a gente pode também aplicar alguns efeitos
que eu quero aplicar aqui pra gente finalizar, tá?
Enquanto isso, eu quero que vocês me respondam aí no chat.
A aula de hoje foi uma aula prática para vocês?
Gostaram de me ver clicando nos botões?
Obrigado.
A galera tá preenchendo aí pro sorteio, a gente já vai fazer.
E beleza, vamos ver aqui.
Ah, cara, ele tá de sacanagem comigo.
Quando isso aqui começa a acontecer, cara,
tem que reescrever o prompt todo
e aí eu troco ele pra inglês, entendeu?
Eu mudo a abordagem, porque não dá para continuar do mesmo jeito.
Vou deixar ele aqui com o erro dele aí.
Se não funcionar agora...
eu vou ter que reescrever o prompt.
Vamos ver.
Aqui embaixo, está vendo que ele fica com esses bordinhos?
É para você clicar e ver as outras opções que você gerou.
Olha que maravilha.
Bom demais, né?
Deixei ele fazer aí.
Essa aqui a gente já tinha visto.
Essa daqui ficou realmente bem legal.
Dá pra usar ela.
Essa aqui também ficou boa.
Essa ficou interessante.
Dá pra fazer aquele trabalho ali pra ela melhorar meu rosto aqui.
Gostei dessa também.
Achei bacana.
Funcionou bem.
Essa aqui também ficou interessante, tenho que mexer no rosto, não tá tão parecido.
Essa aqui ficou, basicamente eu, né, ele fez uma edição, até os livros que estão aqui no fundo, ele só manteve a edição do Gemini.
Essa que nós estamos esperando e dessa aqui eu vou gerar alguns efeitos para vocês verem.
A Iá tá de muito drama, não gostei, sarcasmo.
Olha aí, fala que ele não tá me zoando.
O que eu vou fazer?
Eu vou fazer uma coisa aqui interessante.
Eu vou pegar essa imagem aqui.
Vou até salvar ela.
Salvar ela aqui.
E vou mexer nela.
Porque ele está puxando de legado aqui as outras alterações.
Então agora eu vou pegar essa aver e vou falar para ele aqui, ó.
Mude o texto da estampa.
Oxi.
Mude o texto da estampa para Over.
E deixe.
Tudo preto e branco.
Eu acredito que isso aqui já vai resolver para a gente.
Galera preenchendo aí para o sorteio.
A nossa imagem vai ficar pronta em breve.
E eu perguntei o que vocês acharam, deixa eu ver.
Sempre!
Tá pago com Overlens,
Felipe falou ali. Valeu, amigo
e meu Overpass.
Vamos ver. Foram muitas informações
práticas e dicas legais. Boa!
Boa, super over. É isso aí.
tá bom, vamos lá, a gente vai por caminhos
ele não quer, eu vou melhorar
mais ainda, change
Change.
A letter for O letter.
Um passe de cada vez com você, Iá.
Se você está querendo desse jeito, vamos desse jeito então com você, né?
Muito bom ver a realidade da produção.
Juan, libera pra gente a presença,
que eram meus fractais. Vou liberar,
é porque são muitas coisas pra eu explicar,
aí eu tô indo uma de cada vez, tá?
Eu senti também que meu rosto ficou mais fino aqui, né?
O que vocês acham?
Tá bem mais fino, né?
O meu é um pouco mais quadrado.
Deu uma afinada.
Daria pra ajustar depois também.
Aê, finalmente!
Nossa, foi difícil, hein?
Beleza, agora eu vou pegar essa imagem aqui, vou salvar ela.
Ele ainda fez um estilo de fita diferente ali, né?
Mas tá bom, eu gostei assim.
Vou baixar ela agora.
O que eu vou fazer com isso aqui agora?
Vou aplicar um efeito daqueles que a gente viu e que eu achei interessante.
Então sai dessa tela aqui.
Volta pra cá.
Cola aqui para a gente.
E aí, o que eu vou fazer?
Eu vou pegar aquele efeito que eu achei legal,
que a gente colocou aqui em foto, cadê ele?
Esses daqui, ó.
Muito massa, né?
E vou me colocar...
numa foto dessa, para ver como que fica.
Dá para ser nessa foto aqui e dá para ser...
Essa ali está de corpo inteiro, eu teria que pegar uma de corpo inteiro.
Vou pegar essa daqui também, para a gente usar de exemplo também.
Essa aqui meio Steve Henderson também é da hora, né?
Agora é pra fechar, galera.
Só pra gente fazer um teste com outras imagens diferentes aqui.
Não coloquei nesse cenário, mas também a lógica é a mesma.
Nossa, essa é boa também de testar.
Só que ele vai me deixar com esse olhar sensual aí, será?
Vamos descobrir.
Beleza, agora, modo rápido aqui pra vocês, a gente tem essa imagem aí.
Vou puxar todas aquelas novas que a gente pegou.
Puxo todas elas pra cá.
Beleza, primeiro que eu vou fazer aqui,
às vezes eu gosto também, galera, quando começa a ficar muito lento,
eu gosto de abrir um outro space, tá?
Mas no caso aqui, deixa eu ver o tamanho desse.
Ah, ainda dá conta.
Então, vou pegar aqui,
primeira coisa, eu quero essa com essa.
Então, pego as duas aqui,
aqui e vamos lá. Vamos escrever
aqui nosso querido
prompt. Vou falar aqui.
Coloque o homem de Boné.
Ou até melhor.
Gere uma imagem.
De um homem.
No meio da multidão, as pessoas estão desfocadas.
Mas o homem não.
Coloque o homem de boné no centro.
Utilize os efeitos da imagem de referência.
Referência, o homem que está...
para gerar a imagem.
Vou reforçar pra vocês que se vocês escreverem um prompt muito assim,
explicando desse jeito, em outros modelos sem ser o nanobanana,
talvez o chat GPT funcione.
Mas se for um modelo só de difusão, só de imagem,
tipo você botou um flux, botou um cdream,
não é bom escrever o prompt assim.
É bom escrever ele na lógica que eu ensinei no curso pra vocês,
que é sujeito, objeto, fotografia, imagem, iluminação e por aí vai.
E aí funciona melhor.
Como aqui eu tô usando o nanobanana e eu tô usando ele de propósito,
porque ele é o mais fácil de todos, é o que eu recomendo vocês usarem,
ele entende o contexto, ele entende as imagens.
Mesmo assim, ele ainda falha, né, uma vez ou outra ali, igual vocês viram, ele falhando.
Mas, no geral, ele é mais fácil de usar, porque você só vai escrevendo pra ele e funciona.
Ao mesmo tempo aqui, eu vou pegar o quê?
Eu vou pegar... deixa eu ver uma foto minha aqui.
Essa daqui, talvez, ó.
Vou puxá-la de novo ali.
Pra colocar de lado assim.
assim, deixa eu ver a melhor que eu tenho mais de lado,
acho que eu não tenho uma de lado, eu vou ter que
tirar uma de lado aqui também,
uma foto de lado.
Tentar pegar um pouco de ângulo aqui.
Então mais assim.
E bem de lado assim, ó.
Agora eu vou mandar aqui.
É engraçado tirar foto de si mesmo assim.
Vou pegar aqui no WhatsApp.
e usar aqui para a nossa reta final.
Puxo aqui.
Se eu tivesse num cenário branco, fundo branco, sem ser da estante, também pode acabar colaborando, tá?
Vou pegar essa daqui e usar ela.
Vocês vão ver ela já já aí.
ficou horrível, ficou horrível.
Mas dá pra gente melhorar, tá? Dá pra gente melhorar.
Um jeito de tentar melhorar isso, deixa eu ver primeiro.
Deixa ele explorar.
Se ele não conseguir explorar aqui sozinho, a gente vai melhorar o prompt pra ele.
Mas eu vou pegar essa daqui com essa.
Vou usar de referência aqui.
E colocar essa de referência também.
Coloque o homem de boné na pose de referência.
da segunda imagem.
Luz vermelha.
Palavras projetadas.
Aqui ainda não ficou tão lateral assim.
Vamos colocar essa daqui, ó.
Hum, peraí.
Ah, não tem como.
Pode ser que ele dê erro.
Vamos ver se ele vai dar erro.
Se der, aí beleza.
Eu puxei só uma, mas eu devia ter clonado ela ali.
Agora eu vou pegar essa daqui de novo.
Colocar aqui.
Coloque o homem de boné com a roupa da segunda.
Vou colocar a jaqueta, né?
A jaqueta da segunda imagem.
Se eu coloco só assim, vocês vão reparar que provavelmente ele vai manter meu cenário aqui.
E vai só colocar, vamos ver.
Depois a gente pode pedir pra ele mudar a pose, o cenário.
Ai, inteligência artificial, você é uma danada mesmo.
E ela fez tudo que eu pedi, ela fez.
Isso é o mais legal de tudo.
Mude a pose para a imagem de referência.
E o cenário também.
Preserve...
Apenas o rosto.
Não, não vou nem colocar isso não.
Aumenta a chance.
Deixa eu fazer só esse teste aqui.
Inclusive é bom fazer teste de prompt com...
com os mais rápidos, né?
Aqui, o que ele tá fazendo?
Eu já vi o que ele tá fazendo aqui, ó.
Ele tá editando a imagem.
Se eu troco de...
Olha só como ele tá pegando os mesmos rostos aqui
e ele tá me colocando ali como uma edição.
É tipo que você pediu pro moleque lá,
pro seu vizinho, seu sobrinho,
editar e fala assim,
me coloca naquela imagem ali,
edita e me coloca lá.
Aí ele tá editando e colocando.
Aí fica meio fora de...
da realidade. Duas coisas que eu posso tentar
fazer é trocar o modelo.
Então, às vezes, se a gente usa um outro
modelo, a gente tem um resultado diferente. Quer ver?
Vamos ver aqui um 4.5
aqui, só pra gente fazer um teste.
Vou até deletar esses daqui que ficaram muito parecidos.
Opa! Volto pra cá.
Então, mudar o modelo pode ajudar.
Às vezes, tem tipos de imagem
que funcionam melhor num modelo ou em outro.
Não era pra fazer isso aqui, não.
Eu vou pedir direto aqui.
Vamos ver aqui.
A gente já fez teste com o Seed Dream e pra consistência também ele não foi tão bom assim, mas vamos ver.
Se ele continuar editando ao invés de gerar uma imagem nova,
Aqui já ficou um pouquinho melhor, já ajudou, só que se vocês repararem, ele pegou o olhar desse cara e o meu nariz aqui, minha bochecha, minha barba e o boné.
Mas o olhar continua desse cara.
Aí eu posso até colocar aqui, ó.
Mantenha o homem de boné olhando para cima.
E de fone.
Que aí ele vai tentar manter minhas características aqui também.
Então já pode ajudar.
O Seedream fez a mesma coisa do que o...
nanobanana, então ele também está fazendo com edição
se você reparar, é só observar a imagem
tá vendo?
Então aqui ou eu mudo o prompt, ou já era.
Deixa eu ver a hora. Beleza.
A gente vai entrar agora na...
Tá vendo que parece até recortado assim, ó.
Ele gera de novo, mas gera editando.
Um homem no meio da multidão.
No meio da multidão.
As pessoas estão desfocadas, mas o homem não.
O homem está de boné no centro.
É.
Usando uma camisa.
Escrito, over.
Vamos ver se ele gera uma nova aqui.
Podia até já pegar aqui um...
O nano de novo.
Para gerar para a gente.
Aqui já ficou mais parecido comigo,
só que eu vou falar pra ele o seguinte, então.
Não mude a pose.
Ele mudou a pose pra imagem de referência.
Eu vou só colocar mude o cenário.
para o cenário de referência.
Vamos ver se ele vai manter ali certinho pra gente.
Viu? Igual eu falei pra vocês.
Como eu não pedi pra ele mudar o cenário,
ele colocou...
Eu tô chamando de jaqueta, né?
Mas eu sei que tá muito errado eu chamar isso de jaqueta.
Colocou aqui, que já é uma coisa legal.
Já é um primeiro exemplo legal.
Agora eu vou fazer aqui embaixo um outro exemplo
pra vocês verem quando você muda o prompt.
Fechando aqui agora.
Não, não quero pouco comentário não, cara.
Coloque o homem de boné em um estúdio com fundo branco.
Ele está vestido com uma jaqueta de chave.
Jaqueta que é o nome para essa estampa também, esse padrão.
Com um pattern.
e detalhes vermelhos
usando um óculos.
Vamos chamar esse óculos aqui de um óculos...
Chamativo.
Vou colocar essa imagem aqui também.
Agora ele vai tentar fazer mais parecido com essa,
porque eu comecei a descrever essa aqui também no prompt.
E aí, basicamente, o ensaio fotográfico é um conjunto.
Aqui ele mudou um pouco a pose minha.
Parece comigo, tá vendo? Parece mais comigo.
Se eu gerar mais aqui agora, porque o olho ainda ficou diferente,
mas se eu gerar mais imagens aqui agora...
Eu posso guardar essa aqui, clicar aqui, ó.
Eu tenho a chance?
de ter versões ainda mais parecidas comigo.
Então, primeiro faz o teste, depois gera mais.
Mas essa daqui ficou interessante.
Dá para salvá-la lá no nosso mood também de referências.
Baixo ela aqui também.
Dá pra gente também pedir pra ele escrever outra coisa, né?
Ele tá escrevendo em russo aqui.
Aí, o que eu gosto de fazer?
Pega só agora, agora que é edição,
a gente pega o que a gente salvou aqui
e fala pra trocar o texto.
Troque.
Troque o texto em projeção.
Para a palavra futuro.
Repetida várias vezes.
Vamos ver se agora ele vai editar ali.
Aí, ó. Tá vendo?
Agora eu tenho algumas diferentes.
Essa não parece muito.
Essa já parece.
Essa não parece tanto.
Essa também não pareceu tanto assim.
Daria para gerar mais algumas versões aqui.
Até acertar isso.
Mas já ficou mais interessante.
E aqui o texto.
Carrega aí pra gente.
5, 4, 3, 2, 1.
Vamos ver se ele vai acertar de cara.
Ele acertou, mas ficou meio tosco, né?
Mas ele acertou.
Daria pra ajustar mais aqui.
Começou bom, mas depois ele foi dando uma ajustada aqui que eu não curti muito, não.
Eu posso ou pedir ele pra gerar mais também, pra ver se ele melhora.
Ou mudar o prompt também, tá bom?
O daqui de baixo, aí ó.
Ó!
Aparecer assim na live pra vocês, né?
Assim vai ficar bom.
Vou salvar essa daqui também.
Ficou interessante.
Tá vendo? Olha, no meio do processo, vocês vão encontrar algumas coisas muito legais, cara,
que vai dar pra usar. Isso aqui dá pra usar de anúncio.
É uma que dá para usar de anúncio já.
Salvar aqui nas nossas imagens geradas com IA.
Geradas com IA aqui.
A gente tem uma mais diferenciada aí, que é boa.
Gostei dessa, hein? Essa ali ficou boa mesmo.
E segue. E aí que está o lance também, está vendo?
Olha, essa daqui é um ótimo exemplo.
eu tenho uma foto tirada da minha câmera,
eu tenho uma imagem de referência boa,
E ele fez a mágica pra gente.
E a qualidade tá boa, a qualidade não tá ruim não, olha.
Dá pra fazer um upscale se a gente quiser, mas ainda tá muito boa.
Super funciona aqui, consigo usar.
Ainda tá com colar aqui, né?
Depois tem que tirar esse colar dali.
Mas já é interessante, né?
Aqui ele fez mais algumas, essa aqui ficou parecida, ó.
Só que tá com texto diferente, né?
E aí essa daqui do texto, vamos ver se ele fez alguns textinhos melhores.
melhores é não mudou tanto o texto não mas dá para fazer anúncio disso também é só continuar refinando
aqui eu acho que já deu para entender a lógica essa também ficou boa vou salvar ela deixa eu ver
se ela já tá aqui para vocês verem o quadro total não tá aqui ainda né então vamos vamos salvar ela
aqui também
Essa do fone eu vou tirar aqui.
Vou pegar só as melhores agora.
Salva essa daqui também.
Dá pra usar de anúncio.
Do nada, se vocês verem...
Se vocês verem essa imagem rodando de anúncio aí,
vocês já vão saber de onde que veio.
subi a lenda no lugar errado.
Com certeza a gente ainda pode fazer ajustes aqui, mas no geral, cara, funciona que é uma beleza.
Aqui agora eu vou também...
Essa aqui é boa, cara, mas eu não sei, viu?
Não está muito contextualizado aqui, não.
Então não vou usar ela.
Essa aqui eu poderia usar.
Para fazer alguns testes.
Essa é boa também.
Essa aqui dá de anúncio.
Fácil.
Isso aqui dá um anúncio fácil ou não dá?
e tudo seguindo o nosso briefing, que é o mais importante.
Ah, eu já tinha subido ela, né?
Aí eu vacilei.
Já tava com ela aí.
Então tá bom.
Você já tava com ela.
Então show.
Vamos ver mais pra cá.
Tem essa daqui também, mas ela tá com meio cara de Iá, né?
Tá bom, dá para testar em uma escola também.
Então eu vou salvar ela aqui.
Dá pra ver claramente, né?
Quando coloca assim, comparando, dá pra ver.
Mas quem não tá no processo, não percebe, cara.
Essa é boa, se editar, se editar esse rosto aqui, ela fica boa.
E aí o processo pra isso, às vezes, é fazer assim, ó.
mais aí pra gente. Aí pede pra ele gerar.
O que aconteceu? Acabou o crédito?
Ah, perdeu o prompt.
Tá, então não vou fazer isso agora.
Vamos ver mais pra cá o que dá pra gente usar.
Aqui eu já peguei.
Essa aqui também dá para fazer um anúncio com isso.
Pode chamar a atenção das pessoas.
Tem que mudar um pouco o rosto aqui, mas isso aqui pode sair um anúncio também.
Imagina essa imagem com o título assim, um mundo que acabou.
Vou fazer uma coisa legal. Bem aqui embaixo
assim, ó. Diga adeus.
Esse mundo não existe mais, sei lá, alguma coisa assim.
Aí é a copy, né? Tem que fazer a copy boa.
Pra fechar aqui, tem essa, deixa eu ver se tem mais alguma.
Tem essa aqui também, que eu posso usar ela de referência.
A minha vontade é de ajustar um pouco o rosto ainda,
acho que dá pra melhorar um pouquinho mais, mas aí é...
Detalhinho mesmo meu, porque já dá para rodar anúncio com isso aqui também, fácil, cara.
Não tem desculpa, não. Vou colocar aqui.
Eu estou aumentando elas, mas eu devia diminuir elas aqui.
E...
O que mais? Fechou?
Esse cara aqui não ficou bom.
Ali ficou beleza.
Esse cara aqui não ficou bom. Parece, mas não parece.
Essa aqui é uma outra imagem que foi gerada
com o IAR, né? Mas parece
eu falando. Daria pra fazer um vídeo com isso aqui,
inclusive. Eu conheço, tem um amigo
meu que ele
faz conteúdo.
E não é ele, não. As pessoas juram que é ele, não é ele.
Ele pegou uma imagem assim, que parece mais caseira, sabe?
E aí parece muito que é ele que está falando, fazendo os stories, mas não é.
Aí quem observa, quem conhece mais...
Então, olha, isso aqui já poderia ser...
Está muito escuro aqui, né?
Daria para melhorar, mas dá para ser...
usado em página de vendas,
esse aqui também, em página de vendas,
vai funcionar bem pra caramba.
Esse aqui é bom também, esse também, esse também,
dá pra trocar roupa.
Essa aqui tá descolada, hein?
Acho que eu vou mudar meu estilo,
chegar nos eventos assim agora.
Acho que eu tô precisando.
Então a gente gerou algumas imagens interessantes aqui,
é claro que é infinito,
a minha vontade é ficar gerando mais e mais,
fazer outros estilos,
você vai fazendo isso no processo,
e vai ficando bem interessante.
Vocês já entenderam qual é a lógica aqui também.
Não tem muito mais o que falar sobre ensaios nesse momento.
Agora é a hora de colocar a mão na massa, fazer teste, fazer mais mood board, testar mais.
Vocês viram ali no finalzinho, aquela imagem da camisa com pattern ali.
Vocês viram no finalzinho que uma imagem já entregou um resultado muito bom.
Porque as referências das imagens fazem muita diferença aqui, beleza?
Então eu espero que vocês tenham gostado.
e com certeza a gente vai ter mais oficinas práticas aqui para vocês.